 [Musik]
 Hej og velkommen til Durald CBH's adventskalender.
 Mit navn er Mai Manneke. Jeg er smykkedesigner.
 I dag er det jo anden søndag i advent, og det fejrer vi selvfølgelig med endnu et super godt tilbud til jer.
 Nu kigger jeg på mit håndled, fordi det er faktisk de her meget smukke beech armbånd, som gemmer sig i æsken her.
 Det er så flot i alle mulige forskellige eddesten.
 Nu er det her som en sort onyx, men de får sit hav af varianter.
 De ligger til 1299, det vil sige med 50 procent kommer de ned på 649,5.
 Prøv at se hvordan jeg har dem på her.
 Super flot og kombinerer mange sammen.
 I får dem ude i vores butikker eller ved at shoppe online, og rabatten gælder helt ind til og med den 16. december.
 Kan I have en rigtig dejlig advent allesammen.
 Danske tekster: Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018
