 [Musik]
 Hej, og velkommen til Jewel.ch's adventskalender.
 Mit navn er Maj Manneke, jeg er smykkedesigner.
 I dag, der er det jo anden søndag i advent,
 og det fejrer vi selvfølgelig med endnu et super godt tilbud til jer.
 Og nu kigger jeg på mit håndled,
 fordi det er faktisk de her meget smukke beach-armbål, som gemmer sig i æsken her.
 Det er så flot i alle mulige forskellige ædesten.
 Nu er det her så med sort onyx, men de får sit hav af varianter.
 De ligger til 1299, det vil sige med 50% kommer de ned på 649,5.
 Og det er jo altså, prøv at se hvordan jeg har dem på her,
 super flot og kombinerer mange sammen.
 I får dem ude i vores butikker eller ved at shoppe online.
 Og rabatten gælder helt ind til og med den 16. december.
 Kan I have en rigtig dejlig advent allesammen.
 Det er rigtig dejligt allesammen.
 Danske tekster: Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018
