 Så er vi tilbage, og i dag har vi fokus på diamanterne.
 Tori kommer lige en lille smule tættere på mig.
 Sådan der.
 Jeg har taget lidt forskellige ting på.
 Vi har jo diamanter, både hvor det er brillantslippen og hvor det er single cut.
 Hvis vi starter med, hvad jeg har taget på, så har jeg taget de her skønne midnight øreringe på.
 Det er i hvidguld eller i rødguld, og så med de her brillanter.
 På den anden side har jeg en lille, lidt mere diskret udgave, som jeg også synes er rigtig god.
 Den kan bruges både til hverdag og til fest. Det kan den anden sådan set også.
 Super smukke.
 Og så har jeg faktisk taget kæden til, der passer elegant, som den sidder oppe i halsen.
 Og lige præcis, at du kan se de fine brillanter.
 Men lad os se, hvad vi har med i kotteposen, for vi ved jo nok, at diamonds er Guds bedst fandt.
 Lad os se en gang.
 For det første har jeg taget en af de her ringe på, hvor det er single cut diamanter, som en røgetopase.
 Præcis den her, i en størrelse 54, den koster normalt 2.999, og du får den i dag med 40% rabat til 1.700 kr.
 Men det er altså den her med røgetopasen, det gælder.
 Ellers har vi 30% på det hele, så gå ind på webshoppen og kig.
 Eller kom ind i en af vores butikker, Aarhus på Klostergade, Strandvejen i Hallerup eller her på Blejdamsvej, hvor vi har diamanterne.
 Og prøv så lige at kigge med. Lad os lige kigge på det lidt forskellige.
 Hvis vi starter her med vores single cut diamanter, så har jeg bare taget en del af dem med.
 Vi har et langt større udværk, men jeg vil bare give dig en del.
 Den jeg har på her, findes der også i det, vi kalder Store Søsteren.
 Nu er det her som en ametyst, og hvor du igen har de her single cut diamanter, den er super rå og super smuk.
 Vi har den samme, der er den lidt mere rå, der har den fået hematiten på, og har det her flotte skin.
 Og prøv lige at se her, i forhold til hvor vi sådan ser den lidt på afstand, der er den altså super rå, og den er utrolig populær.
 Faktisk i særdeleshed den her størrelse.
 Men så har vi den samme type ring, hvor den så er oval. I det her tilfælde har jeg taget den på med granaten.
 Der er den også super smuk og en meget, meget klædelig ringform.
 Hvis du lige kigger med her, så har vi faktisk i alle prisklasser nogle af de her små ringe, hvor der er forholdsvist små single cut diamanter,
 som er en lidt billigere slipning, og dermed bliver ringene også billigere.
 Jamen der kan vi se, at vi har et kæmpe, kæmpe udvalg.
 Den her ring er også meget populær, og den giver jo lidt mere fras, så må man sige, at den har en lille smule mere statement.
 Og så er der selvfølgelig også flere diamanter i.
 Skal vi hen og kigge på bare nogle af vores ørerringe, så har jeg taget nogle af fregårdnerne med her.
 Det er så de store ørerringe, det er der, hvor man siger, at jeg skal ud og give den en ordentlig knaldperl,
 og jeg skal ud til en fest, jeg skal ud og give den gas.
 Der er de super flotte.
 Dem her, kan du se her, nu tager jeg dem lige op, de er også super flotte, de har igen røgtopagelsen og så de her single cut diamanter.
 I mit tilfælde, hvor man har de brune øjne, der går det ikke med brune hår.
 Men der vil jeg sige, der skal man ind og kigge på vores ørerringe og ind og se, hvad vi har.
 Vi har et kæmpe udvalg i de forskellige butikker.
 Jeg vil lige slutte af med brillianterne.
 Nogle af brillianterne.
 Det her var dem, jeg havde på, hvor den sidder oppe af øret.
 Utroligt flot og rå.
 Den er på den ene side meget smuk, og det er jo brillanter, og på den anden side lige en lille smule nedtunet.
 Og så den anden, jeg havde på, det er bare Margon, det var bare lige for at vise dig, hvor upsidupsid den er levende, hvor smukke de er.
 Det er altså brillanter, det er diamanter, som de andre, bare en anden slipning, og dermed kommer der lidt andet fejr, som man kalder det.
 Vi har alle mulige brillante ringe.
 De her ringe, som også er meget populære, ofte rigtig mange kan godt lide at bygge ovenpå, så de for eksempel måske har en hvilesesring.
 Og så bygger man ovenpå, så man ligesom bygger op med flere forskellige, så de passer sammen.
 Så når man tager dem på, jeg kan lige prøve, så får du det her sådan udtryk, hvor du har flere sat sammen.
 Men er du ude efter noget diamant, er du ude efter noget brillant, jamen så kom forbi, fordi det skal ses.
 Og det er jo ikke sikkert, at det skal postes på, hvis det er til en, du har kær, du skal give en gave.
 Men så slå til nu, for vi har 30 procent fra i dag og frem til lørdag kl. 10.
 Så kig forbi webshoppen, hvor vi sidder parat på chatten og hjælper, eller kom forbi en af vores butikker, og vi hjælper dig der.
 Men som sagt, Diamonds are a girl's best friend.
 Vi ses. Bye bye.
