 Herrøj, så er vi tilbage.
 Og Mathilde og jeg synes, at det er lørdag, og det skal man fejre.
 Det er nemlig sådan, at i Aarhus på Klostergade 3, nede i det skønne Latina Kvarter,
 der har vi jo en underlig butik.
 Og netop nu og frem til næste lørdag, der er der 30 procent på alt i butikken.
 Ganske enkelt fordi, vi skal til at ombygge hele butikken. Det tager en hel uges tid.
 Vi glæder os til at vise jer den nye butik.
 Og inden da, en hel uge, der kører vi altså med 30 procent.
 Så skønn dig lige ned og se, om ikke der er nogle rigtig skønne, lækre, ægte smykker,
 du kan bruge, eller som du kan bruge til en gave.
 Vi vil lige vise jer lidt i forhold til, hvad der kan være dernede, hvad vi har at gå bidre.
 Husk, alt er ægte. Alt er søde, stærke forgyldninger og ædelsten.
 Vi går meget op i smykkestegning.
 I dag har jeg taget nogle på med rose gold. Jeg viser dig lige.
 Eller Mathilde viser dig lige.
 Rose gold er en fantastisk flot farve, fordi den minker så flot og elegant.
 Nogle gange kan guld faktisk nu lidt få guldt, hvor rose gold giver den her blødhed.
 Det andet vi går ud af, det er, at det er med øjenfarve.
 Mathilde har taget nogle helt fantastiske ørinde på, som er helt vidunderligt til hendes øjenfarve.
 Hvis vi ser på Mathilde, har de der skønne blå øjne.
 Prøv så at se, så har Mathilde taget en pyrtop med blå topaz, en vidunderlig ædelsten på.
 Det er en super cool og fantastisk flot til de blå øjne.
 Lad os lige vise jer en lille hurtig runde, hvad vi har af rigtig gode ting, som det kan tænkes, at de også har nede i Aarhus.
 Alt i butikken i Klostergade er til 30 procent.
 Så skynd dig at se, hvad de har. Mange af de ting, vi viser jer nu, har de nede i butikken.
 Kom ned og få lidt at styrke dig på samtidig, og så nyd, at der er rabat, og så omvend glæde dig til, at vi snart er set i den nye butik også.
 Mathilde viser dig lige bare lidt af det, vi har. Vi har rigtig mange flotte ting.
 Også hvis du kigger dig om efter en gave til dig selv, det er altid sjovt, men jo også til andre, så har vi det perfekte smykke.
 Et smykke er en perfekt gave, samtidig betyder det selvfølgelig noget, om det er ægte, fordi holdbarheden er en helt anden, hvis det er ægte,
 end hvis det fx er glas, plastik, zirkonia, messing eller hvad vi nu kan finde på af ting, der ikke er ægte.
 Men skynd dig ned til vores butik Klostergade 3 i Latina Kvarteret og shopløse alle vores smykker til 30 procent,
 fordi vi skal til at bygge op.
 Til allersidst kan Mathilde og jeg ikke lade være med at give jer et lille tilbud i dagens anledning.
 Der har vi fundet vores rigtig fine Hubs fram. Det er veldig populært med Hubs for tiden.
 Sådan en lille den her, cirka de her 1,5 cm i diameter, fylder ikke en masse.
 Den her koster normalt 1249 kroner. Igen, det er stærlingsøl, og som det ret med det sorte.
 Den kan du få til 700 kroner. Det tilbud gælder kun i dag lørdag.
 Og vi har faktisk også taget storesøstre med, som er lidt større, Hubs lidt tyndere, og også virkelig cool og flotte.
 Og de koster normalt 1449, og din pris er 900 kroner.
 Så skynd dig ind, hvis du er interesseret i dem.
 Sælg til mobilepay23919630. Skriv navn og adresse.
 Så sender vi dem afsted til dig.
 Og allers, kom forbi vores butikker. Kom forbi vores butik i Aarhus, Klostergade 3, og få 30 procent hele næste uge.
 Vi ses. For alle os myndigheder. Hej hej.
