 [Musik]
 Hej og velkommen til Jule-CBH's adventskalender.
 Mit navn er Maj Manneke. Jeg er smyggedesigner.
 Nu er det jo fjerde og sidste søndag i advent.
 Det vil sige, at julen står lige for døren, men det gør nytårsfesten også.
 Derfor er dagens adventskalender et par super fede multihoops ørerringe,
 som vil være perfekte til hvert nytårsluk.
 Normalt koster de 1799. I får dem med 50% rabat, det vil sige til 899 en halv.
 Og det får I ved at besøge vores butikker eller shoppe online.
 Og jeg bliver nødt til lige at vise jer dem på.
 Nu er jeg jo simpelthen faktisk hoppet i lidt et nytårsluk.
 Faktisk det jeg skal have på nytårsaften, hvor der er lidt sølvklemmer i,
 og derfor er det perfekt med multihoops i sølv.
 Fordi det matcher simpelthen i kjolen, og så med den her smukke halskæde.
 Er det ikke flot? Og det fede ved de her multihoops ørerringe,
 det er jo også, at når håret løser, er det meget festligt.
 Man kan også sætte håret op, og de er også super cool.
 Så altså, husk det nu, smykkerne gør forskellen,
 og et par store ørerringe til nytårsluk, det er bare spot on.
 Og kan I så have et rigtig godt nytår alle sammen, og god jul selvfølgelig.
