 Tøndeløve derude, det er jo lige ved at være jul i måned, og det betyder, at rigtig mange af jer skal på sommerferie.
 Og så er der mange, der spørger mig, hvilke smykker skal vi have med på sommerferien, og hvordan passer vi bedst på dem, når vi så er afsted?
 Derfor får I nu mine fem tips til sommerens smykker og smykkepleje på ferien.
 Det første tip er, rejs kun med meget få smykker.
 Hav nogle af dine smykker med, nogle af dem du ved er dine favoritter, som du ved bruger meget, og som du ved passer til det hele.
 Og der vil jeg f.eks. tage multihoops med, for de er bare altid super cool, både til en sommerkjole, og når man skal ud om aftenen, så er de også mega fede ved pulen.
 Det her par multihoops vil jeg tage med, og så vil jeg tage et par goddesøringer.
 Nu har jeg så lige valgt dem her med den hvide toupade, fordi den hvide toupade er jo super smuk til alt.
 Og det er altså to rigtig gode ørerringene.
 Og så vil jeg egentlig ikke have for meget med halskæder med, og hvis du er vant til at bruge mange ringene til hverdag, så brug kun én ring.
 Men generelt fokusér på få smykker og primært ørerringene.
 Det andet tip er, rejs kun med smykker du kan tåle at miste.
 Derfor siger jeg også, lad diamantringene og alle de der ting ligge derhjemme.
 Vi er meget på farten, vi er på hoteller, så glemmer vi måske lige smykket ved vasken.
 Lad være med at tage det dyreste smykker du har med.
 Det var tip nummer to.
 Det tredje tip, og det synes jeg faktisk er super smart, og det glemmer folk rigtig ofte, det er hvordan skal du rejse med smykkerne.
 Det er simpelthen sådan en pose her, dem kan du få nede i bog og idéer og alle de der steder.
 En lynhåspose hedder de, hvor der kommer man bare smykket ned i, og så pakker man dem alle sammen sammen.
 Måske lige med et tørklæde omkring, og så ned i tasken, i håndtasken selvfølgelig.
 Og hvis du har en kæde med, så lad lige enden af kæden hænge ud af posen, for så vikler den sig ikke sammen.
 Og det er altså faktisk bedre at opbevare smykkerne sådan her, end i æsker, og så fylder det jo ingenting.
 Den tredje tip, og nu kommer vi til smykkeplejen, og det er jo altså rigtig vigtigt, hvis I vil have, at smykkerne bliver ved med at være pæne.
 Det er to ting.
 Et, du bader selvfølgelig ikke med smykkerne på.
 Tag smykkerne af, når du hopper i havet og i pugen. Af med dem.
 To, undgå solcreme. Så du tager først solcreme på, og så tager du smykkerne på.
 Og det er også selvom det øger rent, fordi man sidder og fitter, og altså lad være med det.
 Til sidst skal smykkerne på.
 Det var egentlig alle de fif, jeg havde til sommerens smykkepleje, og hvilke smykker I skal have med på ferien.
 Og så husk, det kan godt være, det er sommerferie, men vi har jo altid åbnet butikkerne, og I kan jo også altid skrive direkte til mig.
 Det gør I bare inde på vores profil, og så skal jeg nok sørge for at få svaret i sidste ende.
 Kan I have en rigtig dejlig dag og en rigtig dejlig ferie, når I når dertil.
