 Hallo, og hvem er det tilbage? Det er julenissen.
 Og i dag har jeg et lille hurtigt quick tilbud til dig.
 Nej, det er ikke et franklig, det er da saksen.
 Det handler om nogle øreringe.
 Jeg vil til gengæld anbefale, hvis du kan lide dem, at du måske tagger den her indlæg, den her video, til en du holder af og en, der holder af dig,
 og som er interesseret i et godt tilbud, og så noget, som du bliver glad for, der kommer under juletræet.
 Men prøv lige at se med.
 Fordi det er faktisk de her øreringe, jeg har taget på, gottes med røgtopage.
 Jeg har taget dem på med rosagulv.
 De koster normalt 1349, og i dag har vi halvt pris på dem, 674, men det er kun i dag, fredag.
 Prøv lige at se med.
 Jeg har taget den her søde klopperkæde på, også i rosegulv, med de små hvide topager.
 Så har jeg taget det her, vores meget populære armbånd, med sorte oddings og en gulvperle på.
 Og så ser jeg jo et hammergård ud.
 Hvad har vi med af gode tilbud? Vi har dem med, som jeg har på, i rosegulv med røgtopage.
 Vi har også knaldtilbud, halvt pris, på dem med labradoriten.
 Nu tager jeg dem først på i rosegulv, det er der, hvor vi har kommet en lille snags kover i 18 karat gulv,
 og det giver det her bløde udtryk.
 Vi har også med på labradoriten, også derhen, pris, normalt 1698, og i dag 849.
 Det er her, hvor vi har labradoriten.
 Det her er gulv, altså meget stærk forgyldning oven på stærringssyl, alt er jo stærringssyl.
 Og så den her skønne labradorit.
 Og den anden gode tilbud, det var dem her, jeg tror lige, at Esther, vi skal lige have, så vi kan se ørerene.
 Der har vi her i rosegulv, det var dem, jeg havde på, eller de tilsvarende, hvor det er forgyldt,
 det er dem her i røgtopagen, og så hvis vi lige har her med labradoriten, så er det gulv,
 og det var dem, der kostede, var nede på 849.
 Og så de her i rosegulv med røgtopage.
 Slut lige af igen, op ad mig, for så kan vi lige igen se, det var så med labradoriten,
 det her grønbrune-blå udtryk, har man de grå-blå brune øjne, der er de fantastisk flotte.
 Det synes jeg også, labradoriten er, men uanset hvad, er det en superskøn ørering.
 Og kig lige med, for skulle du være interesseret, så kan du slå til at købe her i indbakken eller i kommentarfeltet,
 eller du kan gå ind på vores webshop eller en af vores butikker, og prøv så lige at se, vi pakker jo alt smukt ind,
 så det ser flot ud under juletræet.
 Og skulle du være blevet lukket i dag, så kan du faktisk med mobile p 23 71 96 30.
 Og til det jeg siger er, kom forbi en af vores butikker, gå forbi vores webshop, der hjælper vi også på tjerten.
 Og enten det her knaldtilbud, eller en af de rigtig mange andre flotte ægtesmykker, vi har.
 Fordi husk, ægtesmykker, det giver altså ægte juleglide.
 Og vi ses lige pludselig, bye bye, og husk at takke den her video,
 hvis der er nogen du tænker, det her det er egentlig meget godt af at se det der.
 Vi ses, hej hej.
