 Tutteløve, det er efterhånden slet ikke nogen hemmelighed, at jeg lider af den kroniske modsygdom psoriasis.
 Og det gør jeg sammen med 4% af den danske befolkning.
 That is pretty much.
 Og ja, jeg vil jo gerne være med til at fjerne tabuet omkring at have psoriasis,
 fordi jeg kommer aldrig nogen til at sige, at jeg synes, det er fantastisk at have psoriasis.
 That's not gonna happen.
 Men jeg lærer og jeg lever rigtig godt med psoriasis.
 Og min personlige historie, og hvordan jeg lever med psoriasis lige fra kærlighed til arbejde,
 det vil jeg fortælle om til mit næste store foredrag i Aarhus den 21. november.
 Vi afholdt det samme i København her for et måned siden, og det var en kæmpe succes.
 Der var så mange spørgsmål, og det var så fedt at bare opleve,
 at nu begynder vi at snakke om det her psoriasis, og vi hjælper hinanden,
 og vi fortæller, hvordan vi lever med det.
 Og jeg fik også nogle input fra nogle af de besøgende gæster.
 Så jeg glæder mig rigtig meget, og det er den 21. november i Aarhus fra 7 til 9.
 Og udover at jeg fortæller min historie, så vil min far, Peter Riis Hansen,
 som er overlæge og professor i jernmedicin, fortælle om fødtesygdommen til psoriasis.
 Næstformand i Psoriasisforeningen, Lonnie Andersen, vil fortælle om,
 hvad de gør for at hjælpe vilkårne for os med psoriasis,
 og psoriasis vores familie og alle dem, der jo også er påvirkede af, at vi har psoriasis.
 Mine forældre, de der er så påvirkede af, at jeg har psoriasis,
 fordi når man græder og synes, det er noget værd at skille røg,
 så er man da påvirket af, at vi har psoriasis.
 Og så vil Læsø Kur fortælle lidt om salt og salts fantastiske påvirkninger
 og hvordan det hjælper på psoriasis.
 Og der vil være super lækre goodiebags til alle gæster
 med produkter fra Berthelsen Naturprodukter, Ditabioza, Cambridge Weight Plan,
 Læsø Kur og BioTBH.
 Det koster 199 kroner, men i det får man så også rigtig meget.
 Så jeg håber, at I kommer, hvis I har psoriasis eller har pågående med psoriasis.
 Det er som sagt den 21. november i Aarhus hos Jyske Bank på Østergade 4.
 Og I kan købe jeres billetter på linket her.
 Og så vil jeg bare sige, at vi har alle sammen noget.
 Og jeg har psoriasis, og det er der rigtig mange andre, der har.
 Men det gælder bare om at lære at leve med det, og så gælder det om at få det bedste ud af livet.
 Så jeg håber, det er en lille lille dyr, så man skal bruge sig godt med det her.
 Hav en rigtig dejlig dag.
