 Så jeg er tilbage, og Yrsa og hendes lille unge er også tilbage.
 Jeg hedder Vibke Manike, og det er tid til at lave en smykke-live.
 I aften har jeg fem "ja takker", og alle fem "ja takker" er med 50 procent.
 Nu er sommeren kommet, vi har smidt tøjet, vi er ude at svømme,
 vi proster os og så videre, og så skal vi altså have nogle sommersmykker frem.
 Jeg ved ikke, om der er nogen af jer, der er med på linjen.
 Det håber jeg. Lad os lige skåle med hverandre.
 Skål!
 Og lad mig lige se, om der er nogen af jer, der er med.
 Vi siger lige skål.
 Jeg holder mig jo til en tom form.
 Ej, nu er det så varmt i dag, så må jeg godt drikke af flasken.
 Der er jo nogen gange nogen, der sidder og følger med, alene for at se, om jeg drikker af flasken.
 Hvis ikke man har vigtigere ting at tage sig til, så bliv mig et gæst.
 Eller som jeg plejer at sige, bliv mig et pest, men det er en anden snak.
 Vi har fem gode mennesker på linjen.
 Jeg kan faktisk ikke se nogen af jeres navne komme frem.
 Så derfor kan jeg heller ikke sige hej.
 Der kan jeg sige hej hej til dig, Bajenta, og skål lige til Bawse.
 Og I må endelig skrive.
 Jeg synes jo, det er så hyggeligt, når vi lige har lidt snak frem og til Bawse.
 Det er sådan lidt mere personligt, hvis jeg bare sidder og viser Bawse, Bawse, Bawse, Bawse.
 Jeg har fem smykker med, eller fem sæt, for det er faktisk sæt.
 Jeg har Pure Drop her med gul målsten, ørring og halskæde til halv pris.
 Jeg har det her fantastiske, og jeg kan aldrig huske, hvordan det udtales, Lepidolid.
 Lepidolider, som de er store og små, 18 cm.
 Meget, meget smukke, synes jeg.
 Og specielt her, hvor vi også har blevet lidt solbrændte.
 Carbouchonslæbende, jeg kommer til priserne senere.
 Det er som sagt halv pris.
 Men jeg synes jo, det er fantastisk flot her til den kjole, jeg har taget på her.
 Nogle af jer har nok bemærket, at jeg har tabt mig, og jeg er jo et spoleret indbarn.
 Så det betyder, at jeg meget gerne vil fortælle om mine, hvad skal vi sige, meriter, hvis man kan kalde det sådan.
 Jeg har tabt 12 kilo, 11-12 kilo deromkring, og jeg har stadigvæk 4-5 kilo, der skal af.
 Men som jeg spurgte min mand her til aften, da vi sad ude i det skønne sommervejr,
 jamen, hvor har jeg tabt de kilo henne?
 Og han kunne jo så meget detaljere sige, at der i hvert fald var røget en del fra ruttigen og en del fra vomsigomsen.
 Og så mente han også, at der var røget noget fra, hvad hedder det, mine lårbasser.
 Men jeg tænker alligevel, 12 kilo, hvor fanden har jeg slæbt rundt på dem henne?
 Fordi det værste ved det hele er, at når jeg kigger mig i spejlet,
 altså, jo, jeg synes, mit ansigt er jeg glad for igen, for det ligner mig selv, som jeg nu engang mener, jeg ser ud.
 Men jeg ved sgu ikke, hvor de har røget hen de der 12 kilo, altså, hvor de er smuttet fra.
 Men jeg kan jo godt mærke det på tøjet, og det er jo rigtig rart.
 Det er jo rigtig rart, når det ikke alene ikke strammer, men i virkeligheden også falder af.
 Så er det, at man jo om noget ved, okay, de er røget af, og det er med vilje.
 Og jeg var nødt til det, fordi jeg synes, at jeg gik og haltede lidt med det ene knæ,
 hvor det andet knæ er i stykker, men så synes jeg, at jeg så begyndte at gå som en gammel kone,
 så tænkte jeg, nej, det går sgu altså ikke, og jeg kan tydeligt mærke det.
 Nu halter jeg jo under ingen omstændigheder mere, men jeg kan tydeligt mærke det også, når jeg spiller tennis osv.
 Så det er jo bare skønt.
 Men nu er det ikke mit vægttal, vi skulle snakke om, om inden jeg gerne vil præge med det,
 men det kan jeg jo ligesom ikke blive ved med, trods alt jo.
 Jeg synes også, at man kan se det i ansigtet lige præcis, Beinte.
 Og nu er jeres fordel jo, at I trods alt ikke ser mig så meget, skal vi sige, fuld figur,
 og slet ikke uden tøj på. Det tror jeg også, at min mand vil blive lidt bekymret for, hvis I gjorde.
 Men det er meget sjovt, som ens opfaldelse af sig selv egentlig bare følger med,
 og man tænker, sådan er der set ud hele tiden, men det har jeg altså ikke.
 Og jeg kan jo som sagt specielt mærke det, når jeg løber og går osv., og så på tøjet.
 Så det er jo rigtig, rigtig rart, men det er også rigtig, Beinte.
 Jeg kan også selv se det på ansigtet, og det er måske det, jeg har det rarest med,
 når man så måske sige, at som jeg også sagde til den anden dag,
 jeg synes, jeg kan kende mig selv igen, altså ansigtsmæssigt.
 Så det er jeg selvfølgelig glad for.
 Nu må vi jo ikke snakke politik her på den her linje, men jeg gør det alligevel.
 Jeg så lige, at en konsulent fra Rud Pedersen, ja hvad hedder det, kommunikationsbyrå,
 han var blevet sendt hjem, fordi han havde skrevet en statsministerkritisk artikel i Jyllandsposten.
 Og så er man, som en mand også sagde, for fanden da lever vi i en bananstat.
 Og det er jo fuldstændig det, vi har med Mette Frederiksen. Hun er ekstremt magtfuldkommende.
 Og jeg får faktisk kuldegysninger, når jeg siger noget.
 Tænk sig, at hendes nærmeste rådgiver aktivt skriver til den her konsulentschef,
 og uden tvivl tror med, så vil de ikke bruge dem mere, fordi han har tilladt sig at være kritisk i Jyllandsposten.
 Jamen altså, men jeg er ikke den rette at spørge, men så er man sataneme en diktator.
 Så har man sgu ikke læst op på, hvad ytringsfrihed betyder, hvad en politisk diskussion betyder,
 og hvad, for så er vi da også arbejdsretlige ting.
 Jeg vil ikke sige, at jeg er rystet, fordi jeg kan jo se den chikane, vi har været og er udsat for.
 Det er vi jo stadigvæk. En del af det er orkestreret fra statsministeriet.
 Det har jeg beviser på. Det er da sjovt nok ingen fra medierne, som endnu har interesseret sig for.
 Men på et eller andet tidspunkt, så sker det vel.
 Hej, hej Birthe, og hej, hej Lena, diktator lige præcis, Brenta, lige præcis.
 Og hvor er det dog skønt med sommeren?
 Jeg har taget en sommerklode på, fordi de smykker, jeg har med i aften, det er den her.
 Jeg skal altså helt sikkert sige, Le Podolitz, Le Podolitz, Carabouchonslæbende, meget, meget smukke, mørke lilla sætte.
 Jeg har gul målsten, der er faktisk også gul her.
 Jeg synes, gul målsten er fantastisk flot, også nu her, hvor vi har fået noget farve.
 Så har jeg hvide topazer med, og så har jeg ametyster med, og så har jeg carnau med.
 Jeg har fem ja-tak til 50 procent.
 Jeg lægger billedet op bagefter, og hvis der er noget, du er interesseret i, så sender du mig enten en sms på 4130 2045,
 eller skriver i kommentarfeltet, eller en messenger, og så skriver du ja-tak 123, og hvad det nu kan være.
 Hvis du tænker, jeg vil gerne have lov at betale over flere gange, så er du velkommen til det, så kan du også lige sende en besked.
 Yes, fuldt diktator Mink. Det er ikke engang kun Mink. Mink var jo kun et symptom. Hej hej, Vibke.
 Det er jo det, vi lærer at gå til. Det er jo at genkende et mønster og se et symptomkompleks.
 For mig at se, og det må jeg gerne citere mig for, så er Mette Frederiksen en af de mest uhyggelige statsminister, vi nogensinde har haft.
 Og hvis du så tænker, Amvib, det her handler om smykker, så må jeg sige, ikke kun, fordi det er en familievirksomhed.
 Vi er dem, vi er. Og ja, jeg elsker Edelsteen, og ja, jeg elsker alle de designs, som jeg har lavet,
 og jeg elsker at have dem på, og sælge dem, og se jer med dem, osv.
 Men jeg har også både min ytringsfrihed og min mening i behold, og ikke mindst også min faglige viden,
 og det havde jeg sgu lov til. Så jeg er ikke en robot, jeg er ikke en maskine.
 Og nu så jeg lige den her historie med Rude Petersen-firmaet, hvor de havde hjemsendt den her kritiske konsulent,
 fordi at man fra statsministeriets side, Mette Frederiksens nærmeste rådgiver, havde kontaktet dem.
 Det er sataneme ikke i orden i et demokrati. Jeg vil ikke sige, jeg er for arvet, fordi jeg ved jo,
 jeg kan jo se, hvad vi selv har været udsat for, og jeg har jo beviser for, hvad vi selv har været udsat for.
 Men jeg alligevel tænker, det er sgu utroligt, at offentligheden ikke reagerer.
 Det er utroligt, at de andre i regeringen ikke siger, det her er uholdbart, vi må udskrive valg.
 Men det er klart, hvis man sidder der og klamrer sig til magten, og tarboretten, osv.
 Det er en klog nat, men ikke så klog. Der er vist ikke så meget at sige til det,
 men det er ekstremt uhyggeligt, det må jeg sige.
 Og jeg skal afholde mig fra at stille diagnoser, det gør jeg heller ikke,
 men man må godt have lov at sige, at man ikke bryder sig om hende.
 Og dem, der er kæmpe Mette Frederiksen-fans, der tror jeg for største part,
 der skal jeg være ærlig at sige, der tror jeg ikke, de køber smykker og stjålecyberhåg.
 Der køber de så måske nogle af dem, der sælger kopivare i glas, osv.
 Jeg vil ikke sige, at de er velkomne til det, fordi sælger kopivare er ulovligt,
 men som jeg plejer at sige, skiderikker plejer jo at finde sammen, så lad det nu være.
 Ja, hun er nemlig uhyggelig, og hun udfordrer virkelig vores syn på demokrati
 og vores opfaldelse af vores grundlovssikkerhed.
 Det har hun gjort de sidste fire år, og jeg er vel om nogen en af dem,
 der har været en magnet for en stor del af hendes hægt og hendes personlige forfølelser,
 så det er der nok ikke noget nyt i.
 Men det var smykker, vi skulle snakke om.
 Yes, du har en klar diagnose, og den må du gerne stille, Kirsten.
 Jeg stiller selvfølgelig som læge ikke diagnoser, og det er slet ikke offentligt,
 og jeg er jo heller ikke, jeg er jo det, der hedder socialmediciner,
 så jeg er heller ikke den læge, der hverken stiller diagnoser, tager jeg behandling osv.
 Men derfor må man godt have lov til at synes, at hun er et umanerligt dum svin.
 Det er sådan, jeg ser på Mette Frederiksen,
 og jeg lovpriser den dag, hvor hun går af som statsminister.
 Jeg synes, hun er desteder farlig for landet.
 Men jeg ved godt, det er ikke det, vi skal snakke om.
 Og nogen vil sige, vi kan få nu vist de smykker, og det skal jeg nok,
 også fordi jeg lovede min mand, at det ville være en kort livevideo i dag,
 fordi han mener, vi skal se fodbold.
 Og jeg var ikke klar over, at jeg var så glad for fodbold, hvad jeg så heller ikke er.
 Men vi skal jo forberede os til, at det er lørdag, hvor dansken skal spille igen.
 Eller som min mand siger, at det er på lørdag, vi spiller.
 Det skal jeg ikke kunne sige, min skat, jeg spiller ikke.
 Skål!
 Jo, tennis, men det er en anden snak.
 Nå, lad os komme i gang med de her fem gode tilbud.
 Jeg skal lige drikke lidt topform.
 Ja, det er faktisk min yndlingsdrikke.
 Og nej, vi bliver ikke sponsoreret eller noget.
 Jeg har betalt de, at 2,5 kr. den koster.
 Helt af egen lån.
 Nå, eller det er faktisk løgn, det er min mand, der har købt dem.
 Nå, nu skal I se.
 Ja, men det er rigtigt, Kirsten, du giver hende bare en diagnose.
 Det afholder jeg mig fra.
 Nu skal I se.
 Vi gider ikke snakke mere om Peter Frederik, som vi bliver i så dårlig humør af det.
 Jeg tænker også, hold kæft, hvor har man kæmpet for demokratiet og yderingsfrihed,
 altså hele mit liv, for jeg var helt ung, da jeg var med i Amnesty og så videre.
 Jeg vil have forsvåret, at censur og personlig forfølelse og politisk forfølelse
 kom til at flyde så meget i vores eget elskede Danmark.
 Jeg havde forsvåret, at det nogensinde var landet der.
 Men det må man sige, med sådan en som Mette Frederiksen i spidsen,
 bistod af hendes allernærmeste veninde Barbara Bertelsen, så er det det, vi er landet i.
 Jeg synes, det er desværre skræmmende.
 Men det er selvfølgelig også, fordi jeg har mærket noget af det på vores egen krop og virksomhed osv.
 Men heldigvis er befolkningen ved at få øje for det, og ikke mindst også pressen.
 Nå, tilbage til smykkerne.
 Ja tak, et er Pure Drop serien her.
 Det er her med gul månesten for gul sterning sølv.
 Øreringe plus kæden.
 Den er på en 44 cm.
 Den kan også komme op på, nej, 54 cm.
 Den kan også komme op på en 44 cm.
 Og den kan også komme på en længere kæde.
 Men jeg synes, det er utroligt sødt med øreringene her og så kæden her,
 hvor den lige er lidt længere væk end helt oppe i halsen.
 Det hænger selvfølgelig også lidt sammen med, hvor bred hals man har osv.
 Men jeg synes, det her gul månestensæt,
 og specielt her om sommeren, hvor vi også får lidt farve og solen osv.,
 jeg synes simpelthen, det er så skønt et sæt.
 Den hedder Ja Tak 1, og det er halvpris for sættet.
 Og det vil sige, at sættet, øreringe og halskæde samlet kommer ned på 1.400 kr.
 Hvis du er interesseret, så skriver du enten i kommentarfeltet Ja Tak 1,
 eller en messenger til mig, eller en sms på 4130 2540.
 Og så overfører du til Mobile 23473, som er Jules CPH.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Gulen månesten har sådan en rigtig smuk gul farve.
 Nu er jeg taget kæden af.
 Så vil jeg lige sige, at I skal huske, at der er jo mange, der slås med den heromme bag nakken.
 Man kan jo altså altid tage låsen frem, og så tage den af.
 Der var en af jer den anden dag, en kunde, som var til vores arrangement med mig.
 Ah, men hun ville aldrig have kæde på, for hun havde så svært ved at tage den på.
 Det er lidt ligesom med behov i virkeligheden.
 Så sagde hun, at du har der en kæde på, hvor der var sådan et led foran.
 Så sagde hun ja, men det er fordi, at den kan åbne her foran.
 Så sagde hun, at du kan jo altså også trække kæden om foran, og så tage den på og kigge i spejlet.
 Ops, det havde jeg ret i.
 Men nogle gange gør vi jo de ting, vi har gjort i 100 år, uden egentlig at tænke over, at vi kunne gøre det smartere.
 Det er samme f.eks. med behov.
 Jeg står altid og slås med den heromme på ryggen.
 Men den kunne jeg jo også bare køre rundt foran, og så lukke den, og så vende den om.
 Så på den måde vil jeg sige, at hvis du slås med kæderne, så kør låsen foran, og så kigge i spejlet, og så kan du tage den på uden problemer.
 Ja tak, et sættet til 1400.
 Jeg skal nok lægge billeder op bagefter.
 Så har jeg Lotus taget Lotus med.
 Jeg synes, at Lotus er så skøn en ørering.
 Prøv at se, hvor smuk den er, også her med hvide toupacer.
 Og mig har jeg jo som noget nyt også designet en kæde, der passer til.
 Og den vil jeg lige tage på, fordi det er faktisk det, som er den næste.
 Ja takker.
 Ej, jeg skal altså lige have nogle briller på for en blik.
 Ja tak 2 kommer her.
 Nu skal jeg lige have nogle briller på, så jeg ikke laver ulykker.
 Og en blik.
 Og hvad har vi der?
 Den har jeg nu fået lavet her.
 Sådan, yes.
 Så tager vi lige her.
 Ja tak 2, det er Lotus.
 Og den har en lidt sjov historie.
 Mig lavede jo først mini-Lotus, som vi kan kalde den, eller den lille Lotus.
 Og så for 28 år siden har den nok været, så lavede hun det her, den her størrelse.
 Og jeg kan stadig huske, første gang jeg så dem, og der var jeg sådan lidt, ej de der er for store.
 Men der tog jeg altså fejl, fordi de er faktisk utroligt populære, den her størrelse.
 Det er de små også, de små er sådan mere til lidt hverdag, men dem her er der altså lidt mere 20 bange over.
 Og så er der kæden her, som er modsat.
 Fordi som mig jo rigtig sagde, hvis, nu skal jeg lige have den her.
 Ej, jeg kan ikke se noget.
 Øjeblik, øjeblik.
 Øjeblik, nu skal jeg lige have den her.
 Øjeblik.
 Sådan der.
 Fordi som mig rigtig sagde, at hvis den var i det samme vej som ørene, så blev det too much.
 Altså så blev det for meget ens i ens, og det vil jeg give hende rigtig meget ret i.
 Her har vi altså lotus, hvor de vender opad, og så kæden, der vender nedad.
 Og det giver hende helt ret i, det er meget mere harmonisk på den måde.
 Det her er så på en 54 cm, og det er jo den længde, jeg selv foretrækker.
 Også hvis du ser brillantkæden, jeg har så kommet den her om i nakken, men jeg synes jo 54 det er.
 Men man kan også få den op på 44 cm, det synes jeg også vil være fint.
 Eller 67 eller 79 cm.
 Men jeg synes for eksempel nu her, nu er man begyndt at have noget farve, man har taget noget sommertøj på osv.
 Og så synes jeg det er utrolig smukt med de hvide tupacer for gul sterling sølv.
 Fordi det ligesom fanger lyset så flot.
 Det set er også til halvpris, og der hedder det Yatak 2.
 Og normalpris 5.398 kr. for ørerringe og halskæde.
 Men nu kommer det ned på 2.699 kr. for ørerringe og halskæde.
 Og den hedder Yatak 2.
 Så gør vi lige sådan der. Det er vist mig, der laver den der.
 Prøv at se her, hvor smukt den er.
 Stor, flot, hvid tupac.
 Og se, så kan jeg jo altså køre den her rundt foran.
 Og den her kan jeg da altså endda se.
 Men ellers så kan jeg kigge ind i spejlet.
 Nu ser jeg den lige tæt på.
 Yatak 2 for ørerringe og halskæde.
 Sættet halvpris 2.699 kr.
 Prøv at se, hvor smukt, smukt, smukt den er.
 Vanvittigt smukt.
 Så skal jeg lige have sættet det her.
 Så kommer de næste, og det er karneoler.
 Jeg synes, at karneoler er så utrolig flotte.
 Ikke mindst her om sommeren.
 De kan også noget om efteråret.
 Men jeg synes her om sommeren, kan de også noget særligt.
 Ej, jeg vil altså også lige vise dem her.
 Prøv lige at se her.
 Hvis der er nogen, der er interesseret i de her Graces med fugsekalcedon,
 så skriv lige "pink", så skal jeg nok lige give en halvpris på dem.
 Og også prøv at se, hvor flotte de er.
 Jeg synes jo så, at de er vanvittigt flotte til den her kjole.
 Og rigtig mange sommerkjoler har jo noget pink i sig.
 Jeg har dem egentlig ikke med til halvpris,
 men hvis du ser og tænker, "Åh, det var lige dem, jeg drømte om",
 så skriv lige "pink", så skal jeg nok skrive halvpris.
 De er en meget, meget, meget smuk pink farve.
 Nå, tak tre var karneolerne, eller er.
 Og de har den her, jeg vil kalde det brændte orange.
 Meget, meget smuk brændt orange.
 Og det er der faktisk også en lille smule gnister i den her kjole.
 Prøv at se her, hvor flot de er.
 Og det skal vi altså lige skåle på.
 Er der nogen derude til at skåle med?
 Skål! Så må I godt lige skåle.
 Yrsa, hun holder øje.
 Er der nogen til at skåle med derude?
 Det er altid sjovere, når man har nogen at lege med.
 Øjeblik.
 Yes, og den hedder Ja Tak 3.
 Karneoler, godtes, forgyld, stærken, sølv, og kommer ned på 1200.
 Arh, det er godt, Lena. Det er godt, vi har vores favoritbagskåler med.
 Ja Tak 3, karneol, godtes, forgyld, stærken, sølv, og kommer ned på 1200 kroner.
 Yes!
 Det er godt at have en ordentlig bagskåler.
 Så kommer vi til Ja Tak 4.
 Ja Tak 4 er en charandet med ametyst, hvide topazer, forgyld, stærken, sølv.
 Og den model er også en kopieret model.
 Ikke os, men andre kopierer også.
 Men vores havde vi med i Erengard.
 Der var der faktisk flere scener med forskellige varianter af vores encharandet.
 Og jeg tror faktisk også, at jeg er ret sikker på, at med ametyst også var med.
 Det er en meget allround ørering.
 Den er også super flot her med de her skønne, mørke, lille armbånd.
 Det er mig med det der bøvsevand. Det må jeg så undskylde.
 Det er jo et problem for designvirksomheder, ikke kun os, at man bliver kopieret.
 Og det er jo som sagt ulovligt at sælge kopismykker.
 Og selvom der er nogen, der gør det, og typisk i glas, så forsøger de at bilde folk ind.
 Det er ædelsten, men lad det nu være.
 Hvad for en af vores designs, som mig har lavet for videre lige 10 år?
 Vi kan gå vores gamle kataloger igennem og se, hvornår det helt præcis var.
 Hvad for en af vores designs tror I er den mest kopierede?
 Hvad tænker I?
 Dem, der har lyttet godt efter, vil vide det, fordi jeg har nævnt det nogle gange.
 Men lad os lige se, hvad for en af vores designs, som mig har lavet og designet, tror I er vores mest kopierede design?
 Jeg ved, at vi har ugentlige producenter, som kontakter os.
 Og i deres kataloger, hvor de sælger smykker og laver, der har de vores model med.
 Hvad kan du stille op?
 Ikke andet end at sikre dig, hvad den laver i de bedste kvaliteter osv.
 Men det er selvfølgelig ekstremt frustrerende.
 Det er jo ulovligt, og det snyder bedrag.
 Et er, at det er ulovligt at lave kopierne, men det er ligeså meget ulovligt at sælge dem.
 Men det er også meget ulovligt og strafbart at sælge det videre, som nogen gør her i landet.
 Det er helt vanvittigt, men det skal man altså tåle.
 Lige præcis. Det er præcis designen.
 Der er flere. Det er rigtigt.
 Men jeg vil nok sige, hvor man kan sige, at en dråbe er en dråbe et eller andet sted.
 Ikke en tjernde, den er ikke bare en dråbe, for den er trods alt også med de hvide toupets og størrelsen osv.
 Om nogen kan være inspireret, jamen det er en anden snak, men hvor du laver den præcis sammen.
 Men det er rigtigt. Design er vores mest kopierede smykke.
 Og man kan sige, at et eller andet sted forstår jeg det jo nok godt.
 Altså igen, hvis man er glad for eddelssten osv. og er dygtig i eddelssten, som for eksempel inderne jo er,
 så kan jeg godt forstå, at den er friskende også, fordi den er så flot på øret.
 Men det er jo ekstremt frustrerende, at, altså ulovligt er det,
 men at man simpelthen bare gør det og skider højt og flot på i det her tilfælde vores rettigheder.
 Altså heldigvis kan jeg jo se, at dem der snyder bedrager jo selvfølgelig også bliver straffet af forbrugerne.
 Men hvorfor det overhovedet skal være sådan, jeg synes det er helt vanvittigt.
 Man kan lave sin egen ting, man kan prøve at udvikle sit eget.
 Mig har gennem tiden, nu har jeg vel snart eksisteret i 20 år, hun siger 10.000 designs,
 men det er det måske nok, fordi hun jo hele tiden designer nogle nye,
 og nogen går ind i kollektionen, nogen bliver ikke til noget, nogen bliver anderledes,
 nogen tager hun ud og ind og så videre, men det er alligevel helt vanvittigt.
 Jo, vi kan sange savsøben, Dorte, men jeg ved ikke om du så, hvordan det gik med Christian Bitz,
 da han angivelig kopierede de her, hvad hedder det, keramik.
 Det var en retssag på fem år, hvor ham her, der havde lavet keramiktalærknerne,
 brugte et hav af penge på at lægge sagen mod, i det her tilfælde, Christian Bitz.
 Ham, der havde lavet dem oprindeligt, vandt dem, eller vandt, hvad hedder det, sagen,
 men det forslod jo som skrader i helvede i forhold til alle den tid, han havde brugt,
 al det tab af omsætning osv., og så så vi jo, hvad hedder hun, hvad hedder hun,
 hvad er det nu, hun hed, hende der lavede gummistølerne, Jakobsen, IC Jakobsen, ja præcis.
 Der var jo også en anden dansk producent, eller dansk firma, som jo kopierede fuldstændig,
 og vi taler fuldstændig, altså samme snørreborn og længde og det hele, og den tabte hun,
 fordi de så et eller andet sted sagde, jeg ved sgu ikke hvad en gummistøvle er en gummistøvle,
 men alt sammen for at sige, at som en lille virksomhed, vores er jo en lille virksomhed,
 det er en lille familievirksomhed, jamen der kan du jo ikke lægge sag,
 nu er der så en, der sælger kopier, og så er der jo en anden, der gør det samme,
 Shanti har jo solgt kopier af dem her i flere år, altså, så kan du bruge en masse tid på det,
 og som Maja jo også rigtig siger, hun er bare nødt til, eller vi er nødt til, men det er jo hende, der designer,
 vi er bare nødt til at være et hestehoved foran, og så selvfølgelig minde ikke mindst kunder om,
 at det er ulovligt at købe og sælge kopivare, og det er selvfølgelig en engrenkelse,
 at dem derinde har designet det, og det er altså i det her tilfælde vores imaterielle rettigheder.
 Men jeg har det jo på samme måde, jeg har jo også set rundt omkring rigtig gode kopier af for eksempel Chanel og Louis Vuitton osv.,
 og det er jo der fristende at sige, nej, men kan jeg så ikke bare købe den?
 Men nej, det går jo ikke. Altså, hvis vi på den måde udvandrer dem, der har designrettigheden,
 deres rettigheder, og, havde han her sagt, Reichsburg bare laver kopier,
 og, jamen, så er der jo til sidst ikke nogen, der gider eller orker at designe noget som helst.
 Men heldigvis, og det ved jeg jo, at rigtig mange af jer er vores gode smykkevenner,
 I er jo meget trofaste og er meget glade for Majs design og vores kvaliteter, Edelsten osv.,
 men det vil da være løgn at sige, hvis ikke man bliver frustreret over at blive snydt på den måde, som tilfælde er.
 Men som Maj altid siger, må karme ramme dem, og det tror jeg også, det kommer til, indtil Jakobsen lige præcis.
 Men, Dorte, man er også nødt til at sige, at man skal bruge krudtet på sine venner og ikke sine fjender.
 Des mere krudt vi bruger på det negativ, des mere hiver det hjerteslag ud af livet,
 des mere, hvad skal man sige, des mere kommer mundvinden ned.
 Vi er nødt til at bruge krudt på vores venner, vi er nødt til at være der, hvor det er godt at være.
 Det mener jeg både i forhold til en lille virksomhed som vores, men det mener jeg også i sådan en bredere forstand.
 Det nytter ikke noget at bruge alt for meget negativ energi på skiderikker.
 Der kommer ikke noget godt ud af det, og selvom man så, vi vil i det her tilfælde vinde big time,
 men det giver da ikke engang en, hvad skal man sige, en glæde,
 fordi du kommer til at skabe brug af skæl i år og diskussioner og argumentering og, som jeg siger, mundvinde nedad.
 Og derfor vil jeg også hellere sige, må kamera ramme dem direkte i røven, og det er jeg så helt sikker på, at det kommer til at gøre.
 Men det her med, det er en livsfilosofi jeg har, og den holder jeg fast i, at du skal være der, hvor det er godt at være.
 Du skal være med de mennesker, som værdsætter dig.
 Du skal søge det gode i livet, og der må man jo sige, at det er jo også migens indstilling,
 og heldigvis så er det jo betydeligt mere opløfende at lave nogle nye designs eller nye kombinationer
 eller have fokus på sit eget virke og den egen designproces og lovebeats og armbånd og alt muligt,
 end at gå og bruge negativ energi på, at der er nogle skiderikker derude, fordi det er der.
 Der er nogle ondmennesker derude. Det tror jeg ikke, det er ny viden for jer, men det er der.
 Der er haters, der er skiderikker, der er ondskabsfulde mennesker, der er folk, der vil andre det dårligt,
 og der er folk, der udnytter andre og så videre. Det er der ikke noget nyt i.
 Og jeg tror i hvert fald bare, hvis vi hver især skal overleve og bevare et nogenlunde, rent og godt sind,
 så tror jeg det er meget vigtigt, at vi henter vores energi fra de gode ting.
 Det var et langt svar til et kort spørgsmål, Dorte, men det er også lidt en livsindstilling.
 Nå, tilbage til Enchanted armatøst. Den er blevet underligt smukket armatøst,
 og hvide topacer for gyld, sterning, sølv, og den hedder Yatak 4, normalpris 3400,
 og kommer ned på 1700 kroner med halv pris, Yatak 4.
 Yes, så er vi ved at være ved vej senere. Det sidste er lipodolitterne.
 Det er Tutlututut, der kommer min førsteføtter. Tutlutututut.
 Det kunne være hende der, og så mig, der kigger bekymret, om hun nu mager ret.
 Så er mig med på linjen, og Maj, har du været ude at svømme i dag?
 Ja, det kan vi lige høre, fordi din mor har jo svømmet to gange i dag.
 Så lad os lige høre, om du kan matche den.
 Det var faktisk rigtig varmt vand, pyresundt. 100, ikke 100 grader.
 Jeg tog 100 tag, 200 tag hver vej. Nej, 100 tag, 200 tag i kål,
 men det var 20-21 grader. Hvad siger du, Maj? Har du været ude at svømme i flere omgange i dag?
 Ja, hvad siger hun? Hvad siger hun? Har hun svømmet?
 Hej, hej til dig, Maj. Har du svømmet to gange i dag, Maj?
 Eller har din mor rekorden i dag? Du har svømmet to gange, ja, jeg tænkte det nok.
 Jamen, det har jeg så også. Åh nej, hvor var det beundreligt.
 Åh, den der afkøling, og så bare ligge, og som jeg siger, stikke af.
 Jeg er simpelthen bare ren lise for sindet. Lige og? Ja, okay, det skulle du nok ikke have sagt.
 Så bliver mor bekymret igen. Men du sagde lige før, så det er godt, det lynede ikke.
 Det var lige før, for man må ikke svømme i lyn og torden.
 Nå, nu skal I se, nu kommer vi til, inden mor begynder for meget at fortælle, hvad man må.
 Ikke en 14-årig, men en 40-årig datter. Det gør, hvad jeg lige skal spore lidt tilbage.
 Men det er faktisk rigtig skønt at svømme i regn.
 Det synes jeg faktisk. Jeg kan godt lide at svømme, og så at det regner.
 Ikke torden, men det regner. Og så når regnen rammer på vandet, og specielt stillestående vand.
 Jeg synes simpelthen, det er så smukt.
 Lige præcis. Uh, har de låget regn? Ja.
 Ja, men det kan også godt være, det er meget godt med en skyld og det i virkeligheden.
 Nå, nu skal I se.
 De podolitter. Ja tak, 5. De her to skønne armbånd kommer ned på 3.000.
 Ja tak, 5. Carbusionslippen. Lige præcis.
 Det ligner altid. En gang mor, altid. Tak for det, Leila. Det er sødt.
 Jo, men ved I hvad? Altså, det er jo rigtigt nok.
 Man har jo voksne børn, og tak for det, men det er rigtigt.
 Man vil nok altid være mor. Det går jeg da ud fra. Det håber jeg da.
 Det var min egen mor, som også hun kunne. Selv i sin aller sidste tid, så kunne hun finde på,
 hvis hun syntes, at jeg spjættede for meget med armene, når jeg spiste, så kunne hun finde på,
 og så lige ind med armene.
 Og nogle gange var jeg så, for helvede, mor. De arme er, hvor de skal være,
 men jeg sagde det nu ikke på den måde.
 Tak for det, min skat. Det er godt. Og du er verdens bedste pige.
 Nå, nu skal I høre, inden vi alle sammen begynder at rose hinanden.
 Det er faktisk vigtigt at rose hinanden.
 Hvorfor er det også, at jeg tænkte, at det er så vigtigt, når vi tænker og ser osv.,
 at vi siger til hinanden, at du ser godt ud, eller til mig fx, Vibke, du har tabt dig.
 Nej, men at man ligesom roser hinanden. At man ikke bare tænker, at det er en flot kjole,
 men at man også får sagt til hinanden, at det er en flot kjole, eller det er flot hår,
 eller det er et eller andet. Fordi det har vi altså brug for, og det er meget få mennesker,
 der får rose, hvor de bagefter siger, hvad fanden, du skal satme ikke rose mig.
 Altså, det kan vi jo godt lide. Det er jo rart. Det er jo rigtig rart, og det er jo opløbende,
 og det gør jo også, at vi selv bliver en bedre version af os selv.
 Jeg var inde i dag i en butik, der kom. Ja, tak for det lige præcis, Susanne.
 Det er du ret i, og et eller andet sted må jeg jo være. Det er jo nok stadigvæk i en vis grad takket være,
 vores vaccineforskning og alle de, ja, bekymrende ting, der kommer og så videre.
 Vi bider tænderne sammen og holder ved. Nej, jeg var inde i en butik i dag,
 og mig sagde så det helt rigtigt. Det var helt åbentligvis ikke deres egen.
 Jeg går ind i en butik, der er kommet noget, der hedder Helges Ost,
 lige hvor vores butik ligger på Rosenvæggens Allé. Og den så meget lækker ud,
 og jeg tror også, at de sælger nogle virkelig lækre oste og sandwicher og så videre.
 Og jeg skulle lige hjem over, og så tænkte jeg, om jeg lige skulle købe noget.
 Så jeg går så derind, og der står tre unges venner bag disken.
 Der er så nogen, der venter angiveligt på at få nogle sandwich.
 Det er så altså en lille familie på tre, de står og venter.
 Og så er der jo altså så helt åbentligvis to overskydende unges venner,
 og de er så i gang med alt muligt andet.
 Og jeg står så der og, hvad skal man sige, hænger til tørret.
 De tænker vel, der kom en mor lille, hun kan godt vente.
 Og jeg står så og tænker, okay, og den der også kunne det være,
 om den ser egentlig også god ud, jeg ved hvad det er for en.
 Den er faktisk også god, den også, jeg ved.
 Og jeg tænker, er der for helvede ikke slet nogen, der ekspederer mig?
 Det var der ikke.
 Og de står der, de er tre unges venner, så tænker jeg,
 nej, jeg skal jo stadigvæk tabe, så tænker jeg, skide hul i dag, så går jeg igen.
 Og hvad sker der så?
 Selvfølgelig, da jeg så er på vej ud af butikken, så kommer der så,
 kan jeg hjælpe dig med noget.
 Hvad tror I, jeg sagde eller gjorde?
 Lad os lige lave sådan en lille test.
 Hvad sagde jeg?
 Sagde jeg et, og ja tak, så skal jeg bede om den brie, du har der.
 Eller sagde jeg to, nej tak, jeg er allerede smuttet igen.
 Hvad tror I, jeg sagde?
 Et, ja tak, jeg skal bede om den brie, du har liggende der.
 Eller to, nej tak, jeg er så allerede smuttet igen.
 Hvad tror I, jeg sagde?
 Et eller to.
 Nej tak, siger du, Kirsten.
 To, siger Dorte, nej tak, bliver det sagt.
 Ja, lad os se.
 Eller sagde jeg, ja tak, jeg skal bede om den brie.
 To, siger Lina, nej tak.
 Nej tak, siger Nata.
 Nej tak, siger Bella.
 Nej tak, siger Dorte.
 Nej tak, siger Vivi.
 Nej tak, siger Ejle.
 Jeg tror altså, I kender mig for godt.
 Det er nemlig rigtigt.
 Nej satme nej, jeg bandede ikke.
 Men jeg sagde nej, nej tak, jeg er smuttet igen.
 Nej, for jeg havde det sådan, helt ærligt.
 I har overset mig, I har stået der, I har tænkt, nu fortsætter I med jeres egen.
 Og som mig, egentlig rigtigt, det er ikke deres egen butik.
 Men jeg blev jo overset som kunde.
 De havde jo travlt med, hvad fanden de endte være i gang med.
 Og så har jeg det sådan, nej du.
 Og så er det så også rigtigt, at jeg tænkte, jeg har heller ikke brug for den brie, hvis jeg skal blive ved med at tabe mig.
 Men de gik lidt bag salg, det gjorde det.
 Og Maja kærer sig for det, det ved jeg ikke.
 Men du har helt ret, Kirsten, I kender mig.
 Som Maja også sagde.
 Så sagde hun, tror du de var sure?
 Nej, det var jeg ikke sikker på.
 Eller kunne de sige, de var sure, så sagde jeg, nej det er jeg ikke sikker på, så sagde Maja.
 Ved du hvad, jeg tror til dagens dag, at der ikke er nogen, der har været i tvivl, hvis du er sur.
 Og det har hun så nok også ret i.
 Men jeg synes, det var et dårligt stil.
 Og som kunde må man ikke føle sig overset.
 Og jeg synes, det var et dårligt stil.
 At de ikke i det mindste siger, så kunne de så have sagt, øjeblik, eller jeg kommer lige til dig om et sekund, eller et eller andet.
 De stod altså tre ungersvinde, og der var kun en, der blev ekspederet, der var ikke andre.
 Så det mindste, man kan sige, det er lige at få øjenkontakt og sige, jeg har set dig.
 Jeg vender lige tilbage, jeg skal lige have skrevet noget, kigget en kattevideo på Iphone.
 Men jeg synes, det var uhøfligt.
 Men det ændrer ikke ved, at den der brie, de havde, så god ud.
 Nå, men det er godt at vide, at I kender mig.
 Nu vil jeg lige vise de sæt, jeg havde vist her.
 Er der noget, du vil købe, send mig en sms 41 30 25 40.
 Jeg lægger billedet op bagefter, eller skriv et messenger, eller en i kommentarfeltet.
 Jatak 1.
 Det var, eller er sættet 54 cm, den kan også være på 44, med gul modensten.
 Sættet halv pris, Jatak 1 til 1400 kroner i alt.
 Det er selvfølgelig for begge øreringe, det siger sig selv.
 Jatak 2 er Lotus, med den smukke kæde på gule kæde.
 For gul sterning sølv.
 Og sættet kommer ned på 2698 kroner med halv pris, Jatak 2.
 Jatak 3 er Goddess, med karneol, den smukke karneol.
 Og det er selvfølgelig for sættet, Jatak 3 til 1200 kroner.
 Og Jatak 4 er Enchanted, med armatysen, hvide topaz og for gul sterning sølv.
 Jatak 4 til 1700 kroner.
 Og Jatak 5 er Lepidolite, armbånd, Carbouchonslæbende, meget smukke, 18 cm hver især.
 Den ene lidt større end den anden.
 Begge koster normalt 6000 kroner i alt, og i dag 3000 kroner for paret, altså for begge to, Jatak 5.
 Og det er en utrolig smuk, dyb lille farve.
 Den er faktisk som armatys, og det er ikke armatys, men den er mindre meget som armatysfarven.
 Den der mørke, smukke lille.
 Når jeg lægger billedet op, vil I se, at farverne kan være en lille smule misvisende.
 Og det siger mere mine fotoevner end smykkerne, men det er de her farver, du har set her.
 Og de er alle sammen utrolig smukke.
 Yes, spørgsmål eller kommentar her på Fala on the Fala Reps.
 Lad os lige se, om I har nogle spørgsmål, eller gerne vil se noget af det, jeg har vist igen.
 Og så synes jeg, det er flot, at I alle sammen gættede til, at jeg forlod butikken.
 Men jeg tror altså også, at jeg er ret nem at læse, hvad det er, den går.
 Jeg vil bare behandles respektfuldt.
 Man skal ikke tale op til mig, man skal ikke tale ned til mig, man skal bare tale ligeud.
 Og hvis jeg kommer ind i en butik, og der er nogle nede ekspedienter, så forventer jeg, at de lige markerer,
 at de ser, at jeg har set dig, og hvis de er i gang med noget andet, at de lige siger,
 at jeg kommer lige et øjeblik, altså lige bum bum, vi er på linjen sammen.
 Men hvis jeg føler, at jeg bliver ignoreret, overset og så videre, så er jeg smuttet.
 Satme nej, om jeg gider finde mig i det.
 Nå, apropos det, så er I jo altid meget velkomne til at kigge forbi vores butik
 på Rosenvæggens Allé 6A, og I er også altid meget velkommen til at lave en aftale med mig eller jer,
 hvis sådan, I er interesseret i smykkestejling, eller gerne vil have sådan lidt mere personlig rådgivning.
 Det giver vi meget, meget gerne.
 Lige nu så jeg, at mig faktisk havde lagt fantastisk tilbud op på de her bullion tennis armbånd,
 som jo er utrolig populære.
 Jeg har jo set, det har I også set, hvor jeg synes, det er utrolig smukt, også til de her armbånd.
 Så du skal kigge inde på Facebook-gruppen, ja, det er det her jo også,
 da hun har, eller vi har, både i guld og i hvide guld.
 Det er jo sådan et armbånd for lifetime, som man siger,
 men det er så også med at se til, når der er de gode tilbud på dem.
 Men det var en anden snak.
 Yes, men hvis ikke I har noget på hjertet, hvis ikke I har noget, I vil spørge om,
 så vil jeg til at sige tak for nu, og så lægger jeg billeder op.
 Tak fordi I så med. Sov nu godt, og så ses vi lige pludselig.
 Godnat, godnat.
