 Så er vi i gang. Jeg skulle lige have tegnet, så det kunne vi vente en halv time på, men så kunne I jo nyde mit ydre.
 Men når det så er sagt, så vil jeg sige, at vi er i gang. Det er Black Friday. Nogle vil sige Black Thursday, men vi er i hvert fald i gang.
 Der er 25 procent på alt. Der er 25 procent i vores butikker, også i Tivoli. Der er 25 procent på vores webshop, koden Black Friday.
 Og så har vi fundet nogle gode bidder frem, hvor alt det, vi viser, er under 600.
 Lad os starte med mig. Nej, jeg er så ikke til salg for 600. Jeg er lige omkring 700 kroner, men så kan du få mig med hele pakken.
 Men for jer, der vil bruge under 600, så er de her fantastiske ørerringe, det er vores Pure Drop serie, her, sort sølv, alle er jo sterling sølv.
 Og så er der de her skønne røgtopaser. De er fantastisk rå. De er flotte til den fleste. De er super flotte, hvis man har lidt brunt hår,
 eller hvis man har de brune øjne, men de går til rigtig mange, så det kunne være til dig selv eller en perfekt gaveidé.
 Vi pakker det også fint som gave, hvis det er det, det skal være. Men prøv lige at se med, for vi har fundet sådan lidt forskellige ting,
 hvor det med de 25 procent kommer ned på under 600 kroner. De her skønne og rigtig trinte ørerringe koster normalt 549,
 i dag med de 25 procent 411. Så har vi den her lille fine, for dem, der er glade for sådan det minimalistiske, der er de også super fine.
 De kommer ned på 374 kroner. Vi har de her arrows, altså de her pile, de kommer ned på 393. Så har vi den her, synes jeg, skønne kæde,
 som hører til vores mini-dot-serie. Normalt 725 kommer ned på 543. Alt det her er jo også nogle super gode gaveidéer eller adventskideer.
 Og I ved godt, ægte smykker, det er altså ægte juleglæde. Så har vi sådan et lille fint sæt her med en lille fin ring og nogle øreringe, der passer til.
 Det sæt kommer ned på 580. Så kommer de her andre. Det er nogle af dem, som jeg er rigtig glad for også.
 Det er igen Puredrop-serien, og så med den lille fine hvide topaz. Går til alt, både til fest og til hverdag. Koster normalt 749, så kommer de ned på 561.
 Så har vi den fine lille stjerne. Synes jeg er en super idé, eventuelt til noget adventsgave til både unge og gamle. Normalt 373, så kommer ned på 281.
 Og så til sidst, men ikke mindst, de her super rå hoops. Meget populære. De ligner faktisk også dem, vi har dem faktisk med indtil i vores Diamant og Brilliant-serie.
 Der koster de noget mere. Men der er så flot farger i de her hvide topazer. Det er ikke brillianter, men det er hvide topazer. Prøv at se, hvor flot de skinner.
 De koster normalt 758, og kommer ned på 561. Men som så vanligt, så kan du alt det vi har her på, det kommer også ned i kommentarfeltet bagefter, kan du overføre på 23, 71, 96, 30.
 Og vupdi, så sendes det af sted til dig i dag. Men du kan også bare gå ind på vores webshop, eller ind i en af vores butikker, eller gå ind i Tivoli og nyde det fantastiske lysfest derinde.
 Og der er 25 procent på alt. Så det er bare med at komme i gang. Find en perfekt gave til dig selv, noget til julefrokosterne, eller en julegave til en du har kære, eller som end også til dig selv.
 Men lad os se på det, og vend endelig tilbage, for de næste dage, der kommer der en del af de her live-videoer. Men have en god dag, og vi ses lige pludselig. Bye bye.
