 Hvor er I bare heldige, at jeg er tilbage igen i dag.
 Og i dag har jeg faktisk besluttet mig for, at jeg vil fortælle lidt om en ædesten, som min mor bare elsker.
 Hun kan næsten ikke stoppe. Hun skal bare have alt, alt, alt med den her ædesten.
 Og hvad er det så for en ædesten? Det er ametyst.
 Og jeg kan godt forstå, at hun er helt mellem mellem, fordi at den er guddommelig.
 Ametyst er jo en lille ædesten, og den har bare det her smukke, smukke lille iskær.
 Og altså med guld, så bliver den lidt mere feminin. Prøv at se den her.
 De ligger så til 2.699, og ja, 2.699, men vi har jo altså stadig 25% rabat ved at bruge rabatkoden 425 inde på hjemmesiden.
 Så fik også de sagt det, men jeg skulle så også lige fortælle lidt mere om ametyst.
 Prøv at se, nu er det så med guld, så bliver det simpelthen lidt mere feminin, ikke?
 Den er simpelthen så smuk.
 Altså kendetegnet ved alle vores smykker, det er jo, at det er nogle meget, meget fine kvaliteter af ædesten.
 Faktisk har han en rigtig god historie fra en guldsmed, der engang stod, og nogle guldsmed, de kan godt være sådan lidt,
 er "hmm, mig er man ikke, og hun skal ikke, og der er lidt jantelov derude".
 Han stod, han gik ud og tog en lup, da han skulle kigge på ametyst.
 Ametyst er generelt sådan en ædesten, man ligesom definerer ud fra, om man har flotte eller ej kvaliteter.
 Han tog en lup, så kom han ind med luppen, og så kiggede han på ametysten.
 Og jeg kunne se, at han blev helt hvid i hovedet, og så måtte han sige "ja, det må jeg sige, det er nogle meget fine kvaliteter I har".
 Ka-ching! Så kan han lære det, og jeg vidste det jo, men derfor er det jo rart at blive understreget i det.
 Nå, det var så en lille tidlig historie, men prøv at se her, det er rosaguld med ametyst.
 Så bliver det noget helt andet, sådan en mere feminin, nej, sådan en boheme-feminin, ikke?
 Prøv at se her, nu elsker jeg også den her, den ligger til 2249.
 Så må I så selv regne ud, hvad det bliver, når der er 25 procent fra.
 Så prøv at se, når det så er ametyster i sølv, så er det meget mere rot.
 Og altså, det er jo det, man lidt glemmer nogle gange, det er, hvad metallet det gør for ædestenen.
 Fordi det er jo en verdensforskel, det er jo en helt anden type.
 Min mor, hun ville aldrig bruge ametyster i sølv.
 Aldrig, for det er slet ikke hendes farver med sølv, men hun elsker ametysten.
 Så igen er det det der med, jeg kan ikke sige det nok gange.
 Prøv, prøv, prøv, prøv, prøv, prøv, prøv at finde ud af, hvad det er, der klæder jer.
 Fordi det er det, og så specielt øringene.
 Nu prøv at se, i dag, så har jeg nogle store øring på, og løs hår, så kan jeg jo sagtens have dem på til hverdag.
 Der er ingen ametyster i dem her, nej, det ved jeg godt, men altså, der er så nogle meget andre.
 Øh, meget, nogle helt andre smukke ædestene.
 Så, øhm, det var faktisk det, jeg ville sige her på anden påskedag.
 Og husk, at vi har stadig 25%, og det er faktisk også i alle vores butikker i morgen af sidste dag.
 Og I kan shoppe online med rabatkoden fjern 25.
 Og kan I så have en rigtig dejlig påskemandag.
 Godt nok, godt nok.
