 Jeg kan lige så godt sige det, som det er. Vi elsker mænd. Jeg elsker mænd. Du elsker mænd.
 Men altså, nogle gange, så er det bare ligesom om, at mændene ikke helt forstår os, når vi skriver noget på ønskelisten.
 Og nu er det jo ikke fordi, at jeg skal udlevere alle mine gode historier fra mine dejlige venner.
 Men i går fik jeg simpelthen en, der bare tog fra en af mine mandlige venner, da vi snakkede om køb af julegaver.
 Og så siger han, at det er ikke helt nemt det der med julegaver.
 Jeg havde f.eks. en kæreste for nogle år siden, og hun havde skrevet på ønskelisten, at hun ønskede sig et ur.
 Altså, du og jeg, vi ved jo godt, hvilken ur vi ønsker os allermest. Et meget smukt armbåndsur.
 Han tænkte så, hmm, jeg slår to fluer med et smæk. Jeg giver hende et komfur, der er et ur i.
 Jeg gentager, han købte hende et komfur med et ur i.
 Bum! Lad mig sige det sådan, de er ikke sammen længere.
 Når det er så sagt, så kan jeg ikke lade være med at grine. Jeg griner så meget.
 Jeg skulle lige få den til at lande op i hovedet, og tænkte, what, hvad er det du siger til mig?
 Men det var virkelig sjovt, og han kunne også godt se humor i det.
 Han sagde så også til mig, at i dag, der ved jeg godt, at jeg skal have hjælp af sådan nogen som dig, til at finde den perfekte julegave.
 For det er jo lige præcis det, som vi gør. Vi går rigtig meget op i, hvem er det, der skal have den her gave?
 Hvor er hendes øjnefarve? Har hun brune øjne? Er det så noget med noget røgtopaz, der vil være rigtig flot, som f.eks. til mig?
 Har hun blå øjne? Er det så noget med noget blåt, der vil være rigtig flot?
 Eller er det måske noget helt andet? Er det måske nogle store tegninger?
 Hvis jeg går lidt ind og ud af looket, som Mathias, skal det være nogle store hoops, vil hun gerne have et rødt look?
 Eller er det nogle øreringe med ædesting, nogle store øreringe?
 Hvem er kvinden, der skal have gaven?
 For en ting er sikkert, og det er, at hun vil elske at få sådan en her æske under juletræet eller til fødselsdagen.
 Hvad der skal være indeni, det er til gengæld ikke bare standard.
 Derfor går vi rigtig meget op i butikkerne, både i Aarhus og her i København.
 Der peger jeg ned og siger, fordi jeg står i København, at vi går rigtig meget op i smykkestegning.
 Der kan man komme alle dage, men man kan også booke en tid med mig til smykkestegning.
 Det vil sige, både som kvinde kan man booke en tid, hvor jeg kigger på hende, hvor jeg kigger på dig som kvinde.
 Eller mand, du kan booke mig, så jeg hjælper dig med at finde den perfekte gave til kvinden eller kvinderne.
 Det kan også være mor, søster, datter og alt det her kvinderne i dit liv.
 Det enige meget næt, det er bare ved at sende mig en mail, som står lige her nede under.
 Så booker vi en tid enten her i København eller i Aarhus sammen.
 Så må jeg bare sige én gang til, at den der historie med kvinden, der ønskede sig et ur og fik ikke komme fur med et ur i.
 Jeg forstår ikke, hvad jeg skal sige, andet end at sådan en her under juletræet eller i fødselsgaven, den er i til at gå fejl i.
 Og så husk det, som jeg altid siger det og lægger lige den her fremme, uden øreringe er det ret kedeligt.
 Med øreringe er det perfekt og kan I have en rigtig, rigtig dejlig aften alle sammen.
 Tak for at du kiggede på.
