 Wow!
 Der er jeg, Sørme Lee, landet i vores butik i Aarhus.
 Og det er jeg, jeg kunne lige så godt tage soveposen med og lægge mig og sove mig.
 Fordi jeg er her simpelthen hele weekenden.
 Fredag, lørdag og søndag har vi total gang inden her i Aarhus.
 I morgen, fredag, det er lidt sjovt, der har vi, udover at vi selvfølgelig har åbnet allerede fra kl. 11.
 Så har vi fra kl. 4.00 til 7.00, at min mor, Vibeke Mannekamp, er her og vi kalder det for nyt liv til gamle huller.
 Det betyder simpelthen, at nu skal I ikke tænke franke tanker, men I kan komme herned og har I nogle huller, der er vokset sammen?
 Det er der rigtig mange af os, der har. Så prikker Mutti, hold, bum, og I kan bruge øreringen igen.
 Lørdag, der er der så simpelthen høstfest i hele Latina-kvarteret.
 Og det er der selvfølgelig også hos os fra kl. 10.00 til 17.00, hvor vi byder på æblemost og for de heldige, lidt vodka er der jo også i, det er jo lørdag.
 Søndag, der har vi noget så originalt som søndagsåbent, og det har vi fra kl. 2.00 til kl. 6.00.
 Hvor vi er her og hjælper med smykkestejling, som vi selvfølgelig også gør alle de andre dage.
 Og i det hele taget sørger for at hygge rigtig godt om jer på en søndag.
 Så jeg håber, at vi ses fredag, lørdag eller søndag.
 Jeg er her, min mor er her, og vi glæder os rigtig, rigtig meget.
 Og husk, den nye kollektion er her også.
 Og husk, det glemmer jeg, hvordan kan jeg glemme det, der er 20 procent i weekenden.
 Og det er selvfølgelig både her i Aarhus, men det er også i København, og det er også inde på Whip Shoppen.
 Det var alt det, jeg ville sige, og kan I have en rigtig dejlig aften alle sammen.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
