 Back to basics, det er jeg faktisk altid har pludselig at sige.
 Og nu siger jeg det i dag, for det er sådan et back to basics smykker, jeg har på i dag.
 For som I kan se, er det meget, meget enkelt sweater.
 Og det er faktisk lidt for varmt i dag, for det var lidt varmere, end jeg egentlig havde regnet med.
 Men lad nu det være, for det er dejligt, det var.
 Men smykkerne, det er meget back to basics, for det er hoops, jeg har på i dag.
 Og hoops er jo, det er jo nemt, fordi de sidder der ligesom bare.
 Men man tænker ikke over, at hvilke hoops gør en rigtig stor forskel for, hvordan dit look er.
 Selv med bare sådan en helt sort top.
 Nu kan I se, nu har jeg startet med nogle sorte hoops.
 Vi har så dem her, der koster til 1449.
 Så tager jeg nogle andre på i en helt, og det var jo et rottigt look, ikke? Mega cool.
 Så tager jeg f.eks. de her små chunky hoops på.
 Det er så en model, der ligger til 1249.
 Ved godt se, så er det jo lige pludselig et helt andet, faktisk mere feminint look.
 Jeg tager ikke lige den bælte to ære på, fordi det tager lidt tid, men prøv at se, meget mere feminint.
 Og jo også super flot, men det er bare noget helt andet.
 Så er der også en hoop, som det her er en klassiker, and I love it.
 Og det er der også rigtig mange, der gør.
 Rigtig mange af jer, det er så dejligt.
 Multi hoops.
 Og normalt siger jeg jo, at vi skal holde os fra store, runde ørerringe.
 Men det her, det er smider, fordi det kan godt være, at det er ringe.
 Men det er, I kan godt se, den bliver jo som en stor dråbe.
 Så den bliver ligesom en stor dråbe formet, og det er bare perfekt op til ansigtet.
 Og så det, der er det fede ved multi hoops, det er simpelthen, de er så nemme at have på.
 Altså, det er bare, det er så cool.
 Og så nu har jeg jo også et par jeans på.
 Eller jeg har stadig Birkenstock på, fordi det er jo varmt.
 Men jeans, og en sort top, og så de her multi hoops.
 Det synes jeg virkelig spiller.
 Igen, når det er guld, så bliver det lidt mere feminilt, hvis jeg nu havde valgt f.eks.
 Jeg kunne også have en lille, vi har en lille mini multi hoops.
 Så bliver det lidt mere rot.
 Der er jo selvfølgelig også helt klassiske, store hoops.
 Dem har vi jo selvfølgelig.
 Det er i selvfølgelig, og prøv at se den her, og det er jo sådan meget Beyoncé-agtig.
 Som jo altså også er rigtig flot.
 Og så er der en meget tynd slanke, og i shiny, så de får sådan lidt mere det her, rock chic look.
 Også når de er så tynde, men de kan sagtens tåle hvad som helst, altså.
 Og de er fede også, hvis man skal i byen.
 Jeg elsker sådan nogle tøj, når jeg skal i byen, og lige have sådan en rigtig Beyoncé-look.
 Den sidste jeg lige vil vise, det er jo, vi har selvfølgelig også diamanter med, hvad hedder det i hvidgulv, med diamanter på.
 Prøv lige at se.
 Nu har jeg jo tre huller, så derfor vil det jo altså også være mega flot.
 Skal I prøve at se her, at jeg har nummer tre på også.
 Jamen det er så ikke helt nemt, når man ikke selv kan se noget her.
 Skal vi se om vi kan se her?
 Jeg kan sgu ikke rigtig se noget.
 Nå, men hvis jeg nu havde den her på ved siden af også, uff, det ville være flot.
 De koster jo så også selvfølgelig lidt mere, fordi det er diamanter.
 Det er brillantstæbne diamanter, og de er en meget høj kvalitet, skal vi vente brillanterne den rigtige vej.
 Meget, meget smukt, og så i 18 karats hvidgulv.
 Altså det er jo en investering for livet, og sådan er det bare.
 Og det er jo også mega flot.
 Men alle stylesene er, hvor jeg vil kalde det back to basics, fordi de passer til alt tøj, du har på.
 Spravlet kjole, sort top, uretæpper, hoops, det passer til lige.
 Så er det bare et spørgsmål om, hvilket metal, om det skal være sort sølv, om det skal være rosa, guld, sølv.
 I forhold til den stil, du gerne vil signalere.
 Men designet af hoops, det passer til alt.
 Så, back to basics, også på en fredag.
 Og husk smykkerne, prøv at se her.
 Hvis jeg ikke har nogen smykker på her nu.
 Tedeligt.
 Så husk smykkerne, det gør alt.
 Og kan I have en rigtig dejlig fredag sammen.
 *snap*
