 Jeg har lyst til at danse tango, tango. Jeg ved ikke, hvad det er, jeg har lyst til at danse.
 Men det jeg siger nu, bliver I simpelthen så glade for, fordi jeg ved ikke, hvor mange manger jeg dagligt besvarer om,
 mig, hvornår får jeg surge hoopflash igen, mig, hvornår får jeg surge hoopflash igen.
 Det har vi fået i dag. Det er simpelthen dem, jeg har på her.
 Og her har jeg modellen med 16 mm og modellen med 10 mm.
 Og de er perfekte. De er perfekte.
 Det er med hvid topaz. Jeg har dem på i sort tøl. Og nu har jeg to huller, så jeg har dem på i begge huller.
 Og de koster fra lige nu, fordi vi har 30% Discipermonday, fra 350 kroner.
 That is crazy!
 Og jeg ved godt, at de er fede, fordi de er super fede og enkle.
 That's it.
 Det var en regiment, jeg kommer til at juble over at pålære igen.
 Selvfølgelig i alle varianterne. I sort tøl, i sølv, i rosa og i forgyldt.
 Ej, jeg skulle lige vise den i forgyldt, fordi når den er i forgyldt, bliver det jo mere feminin.
 Den er bare simpelthen, simpelthen så pæn, som man siger på godt dat.
 Den anden kollektion, vi også har fået på lager i dag, det er for alle jer, der elsker held.
 Og derfor en perfekt gave.
 Det er min Clover Shine kollektion.
 Og den består, I gættede det nok, for I ved det godt, af et firkløver.
 Beklagt med hvide topazsten.
 Meget smukt.
 Her er det så sølv, halskæden, men det kommer også ørestikker.
 Ja, her er det også sølv.
 Skal vi så prøve at vise en ring i guld, for eksempel?
 Yes, den viser jeg her.
 Faktisk er det lidt sjovt, men det er som om, at ringen er det største hit.
 Men den er også bare så fint og enkel.
 Og priserne på Clover Shine er for 399 kroner, that is crazy.
 Og det er små hvide topaz, meget fedt.
 Og det sidste, jeg lige mangler at vise fra Clover Shine kollektionen, det er armbåndet.
 Skal vi så tage en rosa?
 Jeg vil tage en rosa.
 Prøv at se her.
 Rosa er jo en super smuk farve, og giver en meget flot glød.
 Til forskel for guld, hvor man godt nogle gange kan føle, at det bliver sådan lidt guldet.
 Så er rosa bare simpelthen så lækkert en farve.
 Jeg er nu selv også ret vild med guld, men det er også lidt en spredsag.
 Og hvad der også er flot til en.
 Det er jo nogle perfekte gaveting fra Clover Shine, for 350 kroner.
 Og der er jo advent til lige at vippe.
 Og husk, at vi sender i hele Danmark.
 Og det er gratis forsendelse, og det er også gratis at gratinere.
 Og vi har fuld returret til den 7. december.
 Så man kan ikke gå helt galt i byen med.
 Og vi pakker rigtig flot ind.
 Jeg elsker julen.
 Så det var lige danske gode nyheder til jer alle sammen.
 At vi har "Circle of Flash" på næggen.
 Og...
 Hvad var det andet? Clover Shine.
 Se den hernede under i videoen.
 Okay, så har I en rigtig dejlig...
 Jeg skulle til at sige fredag, men det er jo mandag.
 Rigtig dejlig mandag aften.
