 Halløj derude. Ja, ja, jeg ved godt, det er søndag, og der er mange af jer, der måske bare ligger under dynen og slapper af og har været i byen i går.
 Men altså, vi har været til et super fedt ballroom fitness event på Commonwealth i Kolding med 1000 skønne kvinder.
 Og de prøvede også smykker på lige udløs. Og så var der rigtig mange af dem, der sagde sådan, "Åh, Maj, hvad skal man gøre nu her?
 Nu er vi jo alle sammen ikke så rone længere." Nej, det er jeg heller ikke selv. Jeg er ved at blive en lille smule bleg.
 Hvad er det for nogle smykker, der er godt at bruge, når man er ved at blive lidt bleg?
 Ja, og faktisk her er det super godt at bruge det, der hedder de rosa forgyldte smykker.
 Og det er faktisk også det, jeg har på her. Og så tænker jeg, "Ahh, rosa." Så kommer der bare til en lille grisbads, eller hvad med det rosa.
 Og sådan lidt, "Nej, slet ikke. Prøv nu at se, hvor flot det er til mig."
 Nu har jeg jo de her. Jeg kunne ikke rigtig beslutte mig for, hvorfor jeg skulle gå ud og tænke, "Ej, jeg tager simpelthen to par huse på."
 Det ser super godt ud. Og det rosa guld, det er jo en kombination af, at man har blandet guld sammen med kåber for at få den her rosa nuance.
 Og så belægger vi jo så sø med rosa på. Så var der nogen, der spurgte mig, "Er der nickel i jeres smykker?"
 Øh, nej, det er der ikke, fordi vores smykker er ægte. Det vil sige, at det er sølv, og så er det belagt med rosa guld, eller med forgyld,
 altså en almindelig guld, eller sølvfarven, eller det er sort sølv.
 Men, tilbage til det rosa guld. Fordi det er simpelthen bare så kladdeligt. Og jeg har simpelthen fundet et par gode eksempler i dag.
 Det er klart, ikke? Prøv at se. Den her. En klassiker.
 Faktisk havde Claudia Rix den her på i Sølv i går. Nej, i fredags i Vild med Dans.
 Og den er bare simpelthen så kladdelig. Prøv at se, hvor flot det er, også med en rosa.
 Hvis man nu går ind og snakker om, hvad er den perfekte størrelse på en ørering, så er det faktisk lige præcis den her størrelse,
 fordi I kan se her også, jeg ved ikke om man kan se det, den passer lige til, at den går til min hage.
 Og den er bare så pæn. 999. Det er jo ingen penge.
 Så er der jo så også, altså jeg elsker jo eddesten. Og det er jo ikke nogen hemmelighed.
 Det er jo noget af alt det, jeg brænder allermest for. Prøv nu at se den her.
 Nåj, den er smuk. Det er så en hvid topaz, og det ligner jo en kæmpe diamant.
 Det er så en mega diamant, hvis det ikke var en diamant, ikke? Men prøv at se, hvor smuk den er.
 Og så et rosagulv. Ej, det er så pænt.
 Det I skal huske, det er jo øreringene, og det er også primært ørering, jeg viser nu, fordi det er øreringene, der simpelthen gør forskel.
 Og specielt nu, når vi gerne vil bevare vores sommerglød, så er det jo op til ansigtet, vi skal tænke over, hvad er det, vi har på.
 Og der er det bare super smukt med den rosa farve.
 Husk nu, I kan jo kommentere, sige, hvis der er noget, I gerne vil høre, ikke?
 Noget, I skal svare på, så gør jeg det gerne. Det er jo det, jeg er til for at hjælpe med smykkestejling.
 Så er der også, nu viser jeg lige den her, fordi den her er helt ny modellen.
 Den er lidt mindre, vi havde lavet multi-hoops før, også den klassiker, hvor den er lidt større.
 Nu er den så mindre. Og prøv at se, den er så pæn.
 Og så læg mærke til, nu tager jeg den bare for at vise i gulv.
 Håh, ja, det er jo noget helt andet. Så det er ikke bare noget, jeg siger. Det er simpelthen noget helt andet.
 Jeg tager lige den rosa op igen, så husk, hvordan den ser ud. Prøv at se, hvor pæn den er.
 Det er simpelthen bare så smukt, det rosa gulv.
 Den her er også så fin.
 Nu skal vi lige have den sættet skarp. Det er så rosenkvarts og så hvidt oppe i toppen.
 Og de er så cabochonslæbende, det vil sige, at hvor den eddelsten, jeg viste før,
 der var den facetteret, det vil sige, at den var slæbet.
 Prøv at se her. Den her er sådan ligesom rundt slæbet. Jeg kan simpelthen ikke få den til at...
 Der, uh, her er den fokuseret. Prøv at se, hvor smukt den er. Åh, den er så flot.
 Jeg viser lige en enkelt kæde, og så viser jeg faktisk ikke mere i dag,
 fordi det var jo egentlig bare det, jeg ville sige, det der med det rosa gulv.
 Og husk nu, at det giver en rigtig flot lød.
 Men, ej, okay, jeg viser to handskæder. Kan I klare det? To handskæder.
 Denne her.
 Hvad er det, der er en, der siger, at kameraet er lidt beskidt?
 Jeg tror simpelthen, det bare er, fordi den ikke fokuserer. Ej, nej, nej, nej.
 Prøv at se, hvor smukt den er. Okay, se hvordan den hvide tokpase, den bare fungler helt sindssygt.
 Og det gør den altså kun, fordi det er en ægte eddelsten.
 Hvis det havde været glas eller zirkoner eller et eller andet lort, jeg må gerne sige lort,
 så havde den haft sådan en blåligt skær. Det var bare ikke pænt.
 Det var altså ægte smykker, ægte kærlighed. Hov, så fik jeg også sagt det.
 Hvad skal jeg mere vise? Jo, den her, jeg har på selv her.
 Den er så fed. Nu er jeg jo så også perfekt i dag med det rosa gulv og ringen her også.
 Og igen er det faktisk meget godt, jeg har vist ringen, fordi prøv at se her med det rosa gulv.
 Prøv at se, hvor flot en glød det er til min hånd.
 Og hvis jeg så tog den samme ring på i gulv, nu er jeg i øvrigt i vores meget flotte butik her i Aarhus.
 Prøv at se. Jeg er ret stolt, for det er ret flot her.
 Ja, så tager vi lige på her i den rosa gulv, i almindelig gulv.
 Kan I se forskellen?
 Det her, man lægger mere mærke til ringen, hvor her falder den mere ind i min hudtone og giver en rigtig flot glød.
 Gulv er jo også super flot, men det er bare det der med, at hvis I skal tænke lidt over, at I gerne vil have mere glød,
 så er det rosa gulv simpelthen bare så smukt.
 Plus at mange føler heller ikke, at de bliver for guldet, når de har rosa gulv på.
 Det giver sådan en rigtig flot kulør.
 Og så er man meget blar i det, så brug det rosa gulv.
 Og er du mørk, så er det også flot.
 Men altså i dag, der snakkede vi lidt om, hvordan bevarer du din sommerglød.
 Det gør du på en måde.
 Så brug rosa gulvsmykker.
 That's it. Dagens tip selv på en søndag.
 Og selvom det er søndag, husk at bruge smykker.
 Det er bare det, der lige pimper jeres look op.
 Og det uanset om det er en festkjole eller om det er søndagslooket.
 På med smykkerne. Jeg siger det bare.
 Okay, så ha en rigtig dejlig søndag derude.
 Hej hej.
