 Har røgsen døgsen, så er jeg tilbage.
 Og det er, fordi nu er der gået Black Friday i det hele, og det har vi også.
 Jeg tænker, gå ind og kig på hjemmesiden, men se også med på nogle af de gode tilbud, vi har.
 Tænk på dig selv, måske til julefesterne eller til juleaften.
 Eller tænk på en, du har kærst, som du vil købe en gave til.
 Det gør alligevel en forskel med 25 procent.
 Så skal du huske, at alt vi sælger, det er kun ægte.
 Det vil sige, det er ægte stærkelsølv, det er guld, det er diamanter, det er ædelsten, det er ægte perler.
 Jeg viser dig noget fra vores sølvkollektion, hvor vi så har trukket de 25 procent fra.
 Men hvis vi starter med at se på det, jeg har på.
 Så har jeg taget de her skønne ørerringe på med de her fastlandsperler og så de hvide topacer.
 Jeg har taget en kæde på, og så har jeg taget den her lange kæde.
 Selve ørerringene koster normalt 14,99.
 Trækker du de 25 procent fra, så er de nede på 11,24.
 Kæden koster normalt 12,49.
 Og igen med de 25 procent, så kommer de ned på 9,36.
 Bagefter, når vi er færdige, så ligger der et stillefoto nedenunder, hvor du kan se priserne og nogle af de ting, jeg har vist dig.
 Jeg har taget et ambran på, også med perle.
 Den koster normalt 8,99 og kommer ned på 6,24, tror jeg det er.
 Og så har jeg taget den her skønne kæde, som egentlig er udgået, kostede, da det var, ca. 2,500.
 Nu kan du få den til 600 kroner, men det er kun den her kæde, og det er kun den ene.
 Men prøv lige at kigge med her, for vi har jo også andre ting.
 Imens jeg lige skifter, så vil Katrine lige zoome lidt ind på det, vi har i goodiebaggen, om man så må sige.
 Så skifter jeg lige hurtigt lidt ørering, og så kan vi se, hvad der er.
 Der er multihoops, kan du se. Der er dem, jeg er ved at tage på.
 Multihoops koster normalt 17,99 og kommer ned på 13,49.
 Så er der goddes, vores populære med hvid topaz.
 Det var den, jeg havde på i går til Mettehus, normalt 13,49 i dag 1011.
 Og så har vi nogle andre også, men lad os lige være tilbage til mig, og så se, hvad har jeg taget på at lægge rigere.
 Jeg har taget de her skønne øreringer med fra vores nye kollektion, vores efterårskollektion,
 hvor de har den her lille Aventurine, og så er Rose Golden.
 Jeg synes, de er fantastisk flotte og perfekte her til julen, til vinteren.
 De koster normalt 2,199, de kommer ned på med de 25%, 16,49.
 Jeg synes simpelthen, de er så smukke.
 Det var kun det ene par. Noget af det, jeg viser dig her, har vi faktisk kun de ting, andre har vi noget mere af.
 Så viser jeg dig lige den rigtig populære Multi Hoops, som jeg synes er superklædelig.
 Igen i Rose Gold, vi har den i de forskellige farver.
 Jeg synes, Rose Gold er fantastisk smukt.
 De koster normalt 17,99 og i dag 13,49.
 Jeg vil lige vise dig dem, som er vores goddes, og det var dem, som jeg også sagde mig, at jeg havde på i går til Mettehus.
 Super flotte. Det er den her store, flotte, hvide topaz, og så giver den noget i forhold til håret.
 Meget, meget flot.
 Har taget den perfekte kæde til, og det er vores Graces kæde.
 Den koster normalt 2,99.
 Den koster i dag med rabatten 15,74.
 Prøv lige at se her. Den kan jo fås i fire længder her og her og her, men jeg vil typisk komme den ned på en lang kæde.
 Super flot set, hvis du tænker på at købe et set.
 Det sidste, vi har taget med, det var ringen her.
 Den koster 1,99 og kommer ned på 824, og så vil jeg lige slutte af med en rigtig flot anden kæde.
 Der er altså meget klæden af. Det er godt, det ikke er undertøj, jeg er ved at sælge.
 Så skulle vi have størrelserne store nok, som man siger.
 Det er jo det gode med smykker. Der kan vi alle sammen være med, uanset vores størrelser.
 Den her kæde er super flot og en super god gaveidé.
 Den koster normalt 1,999 og med rabatten kommer den ned på 14,99.
 Den findes jo også, hvor den er helt heroppe i halsen, og den findes også, hvor den er i hvid stærlingssyl.
 Men det var dagens gruppe.
 Åh, sit åsiger. Jeg glemte lige et vigtigt par.
 Jeg synes nok, der var noget.
 Dem synes jeg jo personligt, ville have været super flot til den kjole, jeg har på i dag.
 Vi skal lige have fundet ... Yes, så er der hul igennem.
 Dem synes jeg jo, kunne have været super flot til den kjole, jeg har på i dag.
 Super flot til rigtig mange julefester.
 De koster normalt 2,099 og med rabatten 1,574.
 Så er der noget, du er blevet fanget af, så gå ned og bestil det.
 Skriv i indbakken eller i kommentarfeltet, eller gå ind på webshoppen.
 Det var alt for nu, og så skal du lige se med mobilepay.
 Så er 20 71 96 30, og inde på webshoppen tager vi alle kort inklusiv Forbrugsforeningen.
 Men ellers, hvis der var noget fra det her, hvor du tænker, jeps, dem skal jeg have, så gør vi som vi plejer.
 Og vi ses lige pludselig. Nu viser vi en del videoer de næste dage, så følg eldig med derude.
