 Så er blandt fejldag i fuld svind, og vi har travlt herinde på Blejdamsvej 104 på Østerbro.
 Du ved godt, du kan parkere lige ved døren eller tage metroen.
 Men prøv lige at se, alt er nedsat med 30 procent, og så har vi faktisk nogle ting, som er nedsat til op til 60 procent faktisk.
 Og de her skønne multihubs er nedsat til halv pris.
 Men vi har det, vi har, så er der noget, du kan udkigge efter, så skynd dig, enten på vores webshop, hvor vi også sidder klar på chatten, eller i en af vores butikker.
 Jeg har jo selv taget de her fantastiske Majestic på, som jeg elsker den model her med rubiner, og så en tilhørende kæde.
 Men som du ved, så elsker vi ægte smykker, vi elsker adelsten, og der er helt sikkert også noget til dig, eller en, du har kær.
 Men prøv lige at se, hvad vi har af gode sager, bare for at se et lille udpluk.
 Ja, men du kan se, det er rigtig dejlige sager, og så er der ikke meget andet at sige, end, vi serverer jo også et lille stykke chokolade, og lidt kaffe, eller lidt te.
 Så kom endelig forbi, og så ved du, vi er eksperter i smykkestyling, det betyder, vi finder det perfekte smykke til dig, eller en, du har kær, og så pakker vi selvfølgelig flot i den.
 Så skynd dig at benytte 30 procent på alt, og noget helt op til 60 procent.
 Jeg håber, vi ser dig, enten på Blejdomsvej, på vores webshop, eller på Klostergade 3 i Latina Kvarteret i Aarhus, hvor vi også står klar til at hjælpe dig.
