 Derude, som I kan se, så er jeg lidt sort-hvid i dag, og det er jo det perfekte Chanel-look.
 Jeg har jo endda også nogle Chanel-sko på, så det er bare ikke en bedre dag end i dag til at snakke om, hvad er det perfekte smykker til Chanel.
 Og Coco vil jo være små øverstikkers og så mange perlekæder.
 Derfor tager vi lige først kæden, for det er faktisk også en af mine absolut yndlings.
 Det er jo en af vores custom-made halskæder, hvor man bestiller i de ædesten og de nuancer, man gerne vil.
 Nu vil jeg så vildt gerne have netop i det her sort-hvide, fordi jeg er vildt med Chanel-looket.
 Som jo så er sorte onyx og hvid topaz og målesten.
 Og så koster de så 5.000 kr., og prøv lige at se, hvor flot det er, ikke?
 Altså, jeg tror Coco, hun vil vente sig i graven.
 Nå, men øreringen. Derfor man jo meget klassisk tænker, at Chanel er meget små perleøverstikkers.
 Og det er der også rigtig fint til, f.eks. nu, når jeg har sådan en stor halskæde på.
 Men vi kan jo godt blive enige om, at det er lidt kedeligt, ikke?
 Altså, ja, ja, vi vil gerne have noget, hvor der sker en lille smule mere.
 Derfor har jeg fundet den her, som bare er helt perfekt.
 Nu er det jo meget fine kvaliteter af Ferskens Perler.
 Og prøv at se den luster, det har. Det ser så smukt ud.
 Så er den her jo så også en rigtig god form, fordi det er drobeformet.
 Og dem af jer, der hører med, I ved, at drobeformer, de bare klæder alle.
 Og prøv at se her.
 Det, der jo også er det gode ved den her halskæde, det er, at de bliver lavet med silkesnor.
 Så det vil sige, at uanset om du er til forgyldt eller rosa eller sort eller sølv, så passer de altid.
 Fordi der er ligesom ikke rigtig noget metal, som skal matche til noget andet.
 Hvad vil Chanel så også kunne give?
 Jamen, det er jo så spørgsmålet, hun må være ligeså vild med hematider som mig.
 Jeg synes, det er meget Chanel-shit, og vil da være vildt flot til den her halskæde.
 Og altså, hematiderne, de er jo simpelthen bare gododne.
 De her, de ligger til 1699. Det er rigtig flot.
 Hvad har jeg egentlig på selv?
 Jo, jeg har de her devine på.
 Og det er jo altså med en hvid topaz, og det ligner jo simpelthen bare de smukkeste diamanter.
 Fordi de er så fine i kvaliteten af topazerne.
 Og det er jo altså også ret flot til det her sådan lidt Chanel-shit.
 Og hvad vil jeg så afslutte med at sige?
 Jo, prøv lige at se her. Nu har jeg halskæden på. Super flot.
 Nu tager jeg halskæden af. Mmm, lidt kedeligt, ikke?
 Det er det der med, husk nu at tage smykkerne på.
 Det kunne også være flot med bare en lille kede hertil.
 Men bare at man har noget på, det gør bare hele forskellen.
 Så med alt det sagt, så vil jeg sige ha' en rigtig dejlig aften.
