 Tutelue, derude er I klar til at høre om...
 Nu er det lidt svært at sige en favorit ædestin, fordi jeg har så mange favoritter.
 Og I hørte jo godt hæmatiterne her forladen.
 Men i dag tænkte jeg, åååh, det er lidt blot, det er lidt sjovt derude.
 Vi håber, vejret er godt. Jeg skal have noget blot på.
 Og hvad er der så af blå ædestin?
 Der er faktisk rigtig mange forskellige typer af blå ædestin.
 Men en af dem, jeg er særlig glad for, det er den her, der hedder lapis lazuli.
 Prøv at se her. Åh, den er smuk.
 Og den er jo ikke sådan helt mørkeblå. Den har faktisk guldstriber i sig.
 Og så tænker I, guldstriber i en ædestin, hvordan kan det da så gøre?
 Jo, det er faktisk simpelthen to ædestin, der er mørket sammen.
 Så det er den blå lapis, og så er der så det, der hedder pyritstriber i, som man kalder lapis lazuli.
 Den er så smuk. Nu har jeg den på i dag med sølvkant rundt om, fordi det er sådan lidt rødt til det her, jeg har på.
 Men prøv at se nu her. Den her er så lidt større.
 Prøv at se. I kan godt se, hvordan alt det der guld, der er inde i den.
 Og det er jo forskelligt, uanset hvordan du vender og drejer den, fordi det er naturen, der har skabt det.
 Og det er jo det, der er så fantastisk med så mange ædestin, der er, og hvordan naturen formår at skabe sådan noget her.
 Det er ikke noget, der er lavet på en fabrik. Det er naturen, der har lavet det.
 Og prøv at se her også med den lille blå pure drop her.
 Og lige det, at der så er en guldkant rundt om, det gør faktisk, at der kommer lidt mere fokus på det guld, der er inde i ædestinen.
 Hvor nu f.eks. som de blå her, jeg havde på, så er der ikke lige så meget, eller ikke de blå, de sølv, jeg havde på her,
 så er der ikke lige så meget fokus på guldet, så ser man det ikke helt lige så meget,
 fordi sødet går faktisk op og fokuserer på det blå i stedet for.
 Så det er jo lidt fantastisk. Og hvad skal man så bruge blå til?
 Jo, altså det er jo flot selvfølgelig, når man har blå på. Nu har jeg endda også den blå halskede på her.
 Ikke? Meget flot med blåsupasa.
 Meget, meget pænt. Og det højner lige sådan.
 Tænk over, hvis ikke jeg havde ørerringe på nu, ikke?
 Øj, mand, det er bare kedeligt. Det ligner også fandme en, jeg så lige har stået op, ikke?
 Og til gengæld, nu lægger jeg lige, fordi jeg ved sgu ikke, om jeg kan finde ud af at tage de her ørerringe på.
 Det gør jeg, det kan jeg ikke. Så jeg kigger lige sådan ned her.
 Nu skal I se her, når jeg så har ørerringe på. Nu kommer de, nu kommer de, nu kommer de, nu kommer de, nu kommer de.
 Prøv at se her. Bum. Så er det jo noget helt andet. Ikke?
 Så er det jo lige pludselig det spændende look, jeg har.
 Blå er jo rigtig flot også nu her, hvis man har blå øjne og fremhæver øjenfarven.
 Det er blot jo rigtig flot til.
 Så altså, det var egentlig bare lige den, jeg ville vise jer i dag. Den blå lapis lazuli med guldstriber i.
 Ikke farvestriber, det er guldstriber.
 Kan I have en rigtig dejlig aften.
 God aften.
 tak for at du kiggede på
