 Tuttel ude derude!
 Ja, i dag har jeg faktisk tænkt mig at snakke lidt om, hvad der er perfekt til blå øjne.
 Nu har jeg jo meget store, brune øjne.
 Så til mig er det ikke perfekt på samme måde, men der er jo rigtig mange danske kvinder, der har blå øjne.
 Blå øjne og lyst hår. Sådan ser de fleste af jer altså ud, og det er jo også sindssygt smukt.
 Og hvad er så sindssygt flot til blå øjne?
 Jo, hvis du vil fremhæve de her blå øjne, så er blå topaz bare kremt eller krem.
 Og der er jo selvfølgelig mange forskellige typer af smykker med blå topaz.
 Der er noget som de her Pure Drop.
 Ja, hvis jeg lige smiler, så er det simpelthen fordi butikken er jo åben i dag, og nu bliver folk måske lidt stressede over at lave en live video.
 Men nu laver jeg den altså færdig.
 Der var nogen, der lige så var jeg i gang med.
 Men den her med blå topaz, Pure Drop.
 Til hende der er lidt mere feminin i det, til 1599.
 Ej, den var så smukt.
 Hvis man er sådan lidt mere, at det skal være, hvis man fx har gråt hår, så prøv at se her.
 Den her, hvor det så er med sølv, er også super flot.
 Og der er jo rigtig meget med blå topaz vi har.
 Faktisk har jeg åbnet lidt op for, hvad kalder man det?
 Juveltboxen eller et eller andet i den retning.
 Men her, der er rigtig meget med blå topaz.
 De her er gudsmukke.
 Det er så en kombination af blå topaz og hvid topaz til 2899.
 Og det er godt, hvad du tænker. 2899, det er ikke mange penge.
 Ja, men altså tænk på, hvor meget du bruger smykkerne.
 Tænk på, hvad det betyder at have smykker på.
 Prøv nu at se her.
 Hvis ikke jeg havde ørerringene på, så var det altså sådan.
 Sådan. Han er kedelig, det ikke?
 Men fordi nu er det svært at tage på, når jeg står med den ene hånd her, så gør det bare rigtig meget.
 Så hvis du har blå øjne, så er blå topaz et hit.
 Så er der også noget, der hedder labradorit, og der er også tjerkiser.
 Men i dag, der tog vi fokus på blå topaz.
 Blå topaz. Og så må jeg sige, mors dag, det er Williamettes.
 Så det kunne være, at hvis din mor har blå øjne, så skulle hun have et smykke ørerringe.
 Et par ørerringe måske, med blå øjne.
 Det ville da være genialt.
 Og kan I så have en rigtig dejlig lørdag.
 Øh, det er jo ikke lørdag i dag. Det er søndag.
 Kan I have en rigtig dejlig søndag allesammen.
 Toodle-oo.
