 Tutteløve derude. Prøv lige at se. Jeg har taget mine nye briller på.
 Det her er der mange, der ikke ved, men jeg bruger faktisk briller.
 Og derfor har jeg lige været nede hos SmartEyes og fået lavet et par fede briller.
 Faktisk ikke bare ét, men to par.
 Fordi det her med briller, der er rigtig mange derude, de siger til mig,
 "Jamen jeg bruger briller, så kan jeg ikke bruge smykker."
 Og det vil jeg vise jer nu, at det er helt forkert.
 Fordi netop når man bruger briller, er det super vigtigt, at I også tænker over,
 hvad er det specielt for nogle ørerringe.
 Nu er de her jo meget røde, og det synes jeg jo er mega fedt.
 Så matcher jeg brillerne med den samme farve.
 Det vil sige, du kan bare komme tættere på, at jeg så også har nogle røde ørerringe på.
 Nu passer det jo så perfekt til tøjet her.
 Og det er jo også faktisk nogle store ørerringe, og det gør ingenting.
 Det er ikke bare fordi, du vil sagtens have nogle store ørerringe på,
 og nogle markante briller. Det er mega fedt.
 Hvis nu det ikke var farven, jeg ville sætte fokus på, altså den røde farve,
 men hellere ligesom sige, okay, det er meget rødt,
 så derfor vil jeg hellere have fokus på mine øjne,
 så ville jeg vælge noget i den samme farve som mine øjne.
 Sådan den brune for eksempel. Det ville også være rigtig flot.
 Men altså det der med at matche efter stillet, det er altså en god idé.
 Nu er de her jo meget røde. Prøv lige at se den anden par, som jeg har fået lavet.
 De her er så fede.
 Altså, de er jo bare mega fede, ikke?
 Og til det, det er sådan en guldstil.
 Faktisk kunne jeg til dem her sagtens også have nogle farverige ørerringe på,
 fordi det er jo guld, så hvis jeg så ligesom tænker,
 jamen det er noget ørerringe med noget guld i,
 og det kan godt være så grønt, der også er et grønt onyx,
 det ville være mega fedt, fordi der kunne guldet op og matche.
 Men jeg kunne også have noget på her,
 en helt enkelt guld ørerringe, og det ville være rigtig flot.
 Sådan er værd med at tænke, at bare fordi I har briller,
 så kan I ikke bruge ørerringe. Det er helt forkert.
 Det gælder bare om at finde de ørerringe,
 enten at du tænker over, okay, så matcher jeg ørerringene med øjenfarven,
 så kan jeg have endelig koldere brille på,
 eller at du tænker over brillens farve og matcher det med ørerringene i en samme farve.
 Så på med brillerne og ørerringene.
 og have en god aften.
