 Ja, vi er jo mange, der ligesom mig, går med briller.
 Nu skal jeg lige starte med at sige, at det der runde, I ser, det er simpelthen mit lys.
 Og det kan jeg ikke lave om på, så det må I lige opdage herfra.
 Men det, som vi i dag skal snakke om, det er briller og ørering.
 Fordi der er mange, der kommer til mig og siger, at "Ej, mig og bruge briller, så kan jeg da ikke bruge øring, så kan jeg kun bruge små ørestikker" eller et eller andet.
 Nej, men der er to meget, meget simple tips til, hvordan du styler dine briller med de perfekte øreringe.
 Og det er det ene, enten at du matcher øreringene med din øjenfarve, og så vil du have any color briller på.
 Eller at du matcher brillen med øreringene, som jeg har gjort her.
 Nu er det så brune, og det er røget tilpas, og det er røget tilpas i øjnene, så det hele matcher ligesom.
 Men jeg har også brune øjne, og der er det så bare perfekt.
 Og den her er en klassiker-brille.
 Men jeg kunne også have gjort det, og nu finder jeg her nogle lidt vildere briller, som man siger.
 Ej, elsker I ikke også bare, at det er ved at være efterår?
 Jeg elsker efteråret, og man kan pludselig sove om aftenen.
 Der kommer lidt vildere briller på, så kan I godt se, at de er røde.
 Så tænker I, at der kan bare overhovedet ikke være ørering på. Der skal bare være nogle små øresikker.
 Nej, og du kan også sagtens have store ørering på.
 For prøv at se her. De her, som jeg tager på her med rubiner, de er røde, og de er bare perfekt.
 Det ser da mega godt ud. Røde briller, røde ørering, så er det bare perfekt.
 Så vil jeg så nok ikke lige have den her farve tør på, men noget sort eller en rød kjole er mega flot.
 Og dermed tager jeg altså øreringer med brillen.
 Men vi kan også prøve at se, at nu var jeg faktisk ude i dag selv, fordi jeg skulle ud og bestille netop nogle nye briller hos Marrakesh.
 Jeg elsker jo det her med, at briller, ligesom smykker, gør rigtig meget for ens look.
 Så nu trækker jeg på en guldbrille. Kom og se her.
 Ja, så tænker I, hvad er det? Ej, jeg elsker de her briller.
 Åh, der var et trøje. Prøv at se, hvor lækre de her er, de briller.
 Nå, men det er faktisk lidt kedeligt, fordi jeg endnu ikke har nogen smykker på.
 Derfor tager jeg på, for at matche. Det er jo guldstil. Så matcher jeg med noget i guld.
 Det her. Ej, hvor er det bare pænt.
 Det er store øreringer, det kan I godt se, men det gør ikke noget, fordi de går op og matcher guldbrillen.
 Skal vi lige tage partneren på, bare så I kan se med partneren?
 Jeg må ikke bande, men jeg har lyst til sådan en. Åh, nu er det pænt. Det er så pænt altså.
 Så det der med, at man ikke har nogen briller på, eller når man har briller på, skal man bare smutte øringerne.
 Den går slet, slet ikke.
 Så tager vi lige de sidste. En helt klassiker, eller det vil sige farven af en klassiker.
 Boom, boom, sorte briller. Mega fed. Mega fed.
 Prøv at se mit look nu. Jeg vil ikke sige, det er mætende, men igen, der mangler nogen.
 Boom, smutter.
 Og er der nogen, der vil sige, hematit? Ja, det er der nemlig.
 Hematit, det er bare perfekt.
 Sort hematit til de her fede, fede briller.
 Det er jo bare, det er perfekt.
 Sort, sort, that's a wrap.
 Så husk det, der er to guidelines.
 Et, du matcher ørerringene med brillenste.
 To, du matcher ørerringene med din øjefarve.
 Very simple, og så er der ikke noget med at komme og sige, jeg skal bare have nogle små øverstikkes, fordi jeg har briller på.
 Nej, det skal du ikke. Du skal give den gas, hvis du skal have mange briller på.
 Og så husk, smykkerne gør alt.
 Og brillerne er mega fede også til at ændre stil og udtryk.
 Faktisk bruger jeg jo briller, og jeg har også prøvet at bruge kontaktlinser, men det fungerer bare ikke for mig.
 Jeg synes, det er mega fedt nogle gange bare lige at tage nogle briller på, og så sige, okay, nu vil du bare noget helt andet.
 Ha' en rigtig dejlig aften allesammen.
