 Uuuuh, det er første arbejdsdag for rigtig mange, og der er også rigtig mange, der har startet skole i dag.
 Det er det, vi skal snakke om nu. Vi skal snakke om brune øjne, og hvad er så de perfekte smykker?
 Altså, kan I gætte det? Bare gæt en eneste gang, for det er nemlig røgetopas.
 Når man har ørering på med røgetopas, så går de simpelthen op og siger "Ka-pow" i de brune øjne.
 Og det er et super godt tip, når det er, at man skal finde ud af, hvad er gaven til en, man elsker,
 eller hvad er det perfekte smykker til en selv. Det er at matche øreringen med din øjenfarve.
 Og derfor har jeg i dag, fordi hvis det skulle gå lidt hurtigt for mig, så er det altid simpelthen så smart det der ved bare at tænke
 "Okay, jeg har brune øjne, jeg har noget på med noget brun". Og så gør det lidt mere rødt som i dag,
 fordi der så er solcyt her rundt om. Så dagens tip er at matche dine øjne med øreringen i samme farve.
 Bum, så næbter ægget, og så passer øreringens alt. Det vil have en rigtig dejlig dag, alle sammen.
