 I dag skal jeg fortælle om noget, som er meget sjovt i forhold til mig selv.
 Jeg vil snakke lidt om brune øjne.
 Bare kom tættere på, Nina.
 Har du brune øjne, ligesom jeg har, så er det perfekt at bruge nogle ørering med noget røgetopas.
 Altså en brun eddersten.
 Det går lige præcis op og siger kapau i øjnene.
 Prøv nu at se her.
 Jeg har de her. De er jo så også fucking amazing med røgetopas og lige op i øjnene.
 Man kan jo godt se, hvordan det fremhæver øjenfarven.
 Det er jo også rigtig godt, hvis I skal finde en gave.
 Nu er det jo sådan, at det er Morsdag her den 13.
 Så det er på søndag om en uge.
 Der er bare en total perfekt, bare kom tættere på, en total perfekt model.
 Det er den, der hedder Goddes med røgetopasen.
 Så enten i den rosa, eller i sølv eller i forgyld.
 Faktisk har vi simpelthen et total knaldtilbud op til Morsdag.
 Det er de her Goddes med røgetopas i de fire forskellige metaller.
 Altså sølv, forgyld, rosa eller sort sølv til 899.
 Og de koster altså normalt 1349.
 Så det er altså et tilbud, der er til at tage føl på.
 Jeg kan ikke engang på nogen måde regne ud, hvor meget det er.
 Men det er en god pris i hvert fald.
 Og det er bare perfekt.
 Har de morbrune øjne, så er de bare perfekte.
 Og det samme med forgyld, bare kom tættere på.
 Så er det rigtig flot med det her, der giver det lidt mere feminine.
 Og hvis man vil have det lidt mere boheme.
 Og også giver det glød, så er det flot med det rosa guld.
 Jeg vil lige vise...
 Nej, selvfølgelig ikke.
 Hvis man vil have lidt mere rot look med røgetopasen, så er det godt i sort sølv.
 Den her model er så også rigtig fin.
 Enchanted.
 Jeg tror... Var det 1399, den kostede?
 Ja, nu kigger jeg på Nina, der optager.
 Fordi det sorte sølv, det giver det lidt mere rot look.
 Den er også så smuk, og så med de hvide topacer, der ligner brillanter.
 En anden model, der er rigtig, rigtig god.
 Hvis nu din mor siger normalt, at jeg bruger bare ørestikker, så jeg skal bare have et lille ørestik.
 Så må du sige til hende, nej mor, men jeg har fundet nogle ørerring til dig, der er perfekte til dig, fordi de matcher din øjenfarve.
 Og så er de bare ligehængerligt.
 Det er den her Pure Drop til 749 med røgetopas.
 I kan godt se, bare lige det, at der er en lille eddesting, det gør simpelthen en værdelse forskel.
 End hvis man bare har sådan en lille ører-dut, som jeg gerne plejer at kalde det.
 Så det var simpelthen dagens tip.
 Husk det nu. Mors dag, coming up den 13. september.
 Og hun skal jo altså forkæles, ikke?
 Så hvis hun har brune øjne, så noget med røgetopas, det er bare perfekt.
 Det kan jeg ikke finde ud af at komme i det.
 Og så ha en rigtig dejlig dag allesammen.
 Toodle-oo!
 (Dageligstaks. Danmark har højst 2,5% i livet i år.)
