 Tutteløvehoved, så er jeg her igen.
 Og hvad er så temet i dag?
 Jo, altså, jeg elsker jo at fortælle om alle smykkerne, og jeg kunne bare blive videre, videre, videre.
 Men i dag så tænkte jeg faktisk, nu tror jeg faktisk, at jeg fortæller en historie fra det virkelige liv.
 Og det er en historie, jeg møder rigtig tit, fordi jeg elsker at stå sammen med vores kunder og alle de her dejlige kvinder.
 Og en ting, jeg rigtig tit oplever, det er, bare kom til dig på mig, det er, at der kommer en kvinde ind,
 og så siger hun til mig, "Maj, jeg synes, det er nogle fantastisk smukke smykker, du laver,
 men det der med øreringer og sådan noget, det er ikke lige mig.
 Altså, jeg skal bare have sådan nogle dutter". Du ved, du løser hende selvfølgelig, ikke?
 "Men det er jo sådan nogle klassiske brilliante ørestikker, I kender dem alle sammen.
 Og I har sikkert også sådan en pare måske med perler, og der må jeg bare sige, ud imellem.
 Fordi det gør ingen forskel for jeres ansigt og for jeres personlighed i det hele taget.
 Det er jo ligesom bare sådan nogle dutter, der sidder, ikke?
 Øh, dutter.
 Men, det jeg så siger, det er, lad os nu bare prøve.
 Fordi det der er med smykker, det er simpelthen så vigtigt.
 Jeg kan også blive ved med at snakke og snakke og snakke, men I skal prøve dem på".
 Og så siger jeg, at jeg havde en kvinde, jeg forled, og så kommer hun til mig igen og siger det her med de her dutter.
 Og så siger jeg til hende, "Prøv nu bare at tage nogle ørerlinge på".
 Og så giver jeg hende et par som dem her med hematit, som jeg jo simpelthen bare elsker.
 Og så tager hun dem på, og du ved, mens hun er ved at tage dem på, så tænker hun,
 så kan jeg godt se, at hun tænker, at jeg er mig, det går godt med dig, ikke?
 Da hun så havde fået dem på og kigget sig selv i spejlet, så kunne hun godt se,
 det gjorde en kæmpe forskel for hende, og de var så fede.
 Og jeg tror, hun kigger fra med tre par ørerlinge, og hver gang jeg møder hende,
 og jeg møder hende ret tit, der har hun faktisk et par af de her ørerlinge på,
 og det er ikke, fordi hun ved, at hun møder mig, det er fordi, at de gør en forskel for hende.
 Så det er det der med specielt ørerlingene.
 Lov mig, at I tænker over at bruge noget, der klæder jer, som understreger jeres stil.
 Og nu skal jeg huske at sige det.
 Vi har 25 procent de her dage, og det virker som sådan en salgstrik, der kommer nu.
 Det er det ikke, det er bare fordi, at jeg kan blive ved med at snakke,
 men jeg skal huske at sige det der med de 25 procent, for det er jo selvfølgelig ret meget.
 Altså for eksempel, nej, jeg skal lige vise, nu er der jo også rigtig mange, der er vilde med hoops,
 og det forstår jeg også godt, for de er super fede. Prøv at se den her hoop.
 1999, den kommer også herned på 1500.
 Og prøv at se, med de her hvide topazer, det ligner jo, det er brillant, ikke?
 I love it.
 En anden ørering, der er, for eksempel, nu har jeg jo i dag sådan en, jeg tænkte, det skulle være sådan en rød.
 Så jeg har de her på, sort sølv.
 De hænger jo stadig, og det giver noget kæft.
 Jeg kunne sagtens også, fordi nu har jeg håret løst, tage et par store ørering på.
 Den her vil jo være sindssyg sult.
 Så vil jeg selvfølgelig, så vil jeg faktisk hænge nogle halskæder på,
 og så vil jeg tage de her på, og så håret løst.
 Bum bum.
 Meget flot.
 Altså så er det også det der med at tænke over, hvad er det, jeg gerne vil signalere.
 Skal det være feminint, skal det være rødt, men det er specielt øreringen.
 Og så er det værre med at bare have et par øreringer, som det, I bruger hele tiden.
 I har jo heller kun en kjole, eller et par sko, eller...
 Altså, brug smykker, som I også bruger tøj.
 Tænk over, hvad er det for en stil, I har lyst til, og hvad er det, I gerne vil signalere.
 Så det var simpelthen meget, det her vil sige i dag.
 Det var, sørg nu for at bruge de smykker, og specielt øreringene gør en forskel.
 Så på med smykkerne, og have en rigtig dejlig dag derude.
