 Toodle-oo, derude. Ja, altså, jeg ved det godt, det er lørdag aften, og I tænker, hvad fanden laver hun nede i butikken i Aarhus?
 Men altså, jeg må bare sige, at jeg elsker at være her, og det er uanset om det er vores butik i Aarhus, eller på Plejdersvej, eller i Hellerup.
 I fucking love it, men det er jo så nok også derfor, at jeg laver det, jeg laver.
 Men altså, som sagt, lørdag aften, ikke?
 Og jeg kan ikke lade være med at spørge derude, er der nogen af jer, der skal på date i aften?
 I må gerne lige give mig sådan en "thumbs up", "yes, I'm on it", eller "nej, det skal vi ikke".
 Men altså, uanset om I skal på date i aften, eller en anden aften, eller en tredje aften, og et eller andet, eller bare ud og se godt ud,
 så er det jo rigtig vigtigt, at I denne her.
 Fordi, altså, nu kigger jeg sådan lidt rundt, og det gør jeg, fordi det er jo ikke nogen hemmelighed, at jeg tit både bliver inviteret ud på dates,
 men det er så også en hemmelighed, at jeg faktisk ikke går på særlig mange dates, fordi jeg synes faktisk, at det er totalt frygteligt.
 Og jeg synes også, at det er så ufedt, at folk de har den der idé om, at man skal være en helt anden, end man er.
 Og det er specielt også til kvinder, altså for fanden, mand, gå på date og være jer selv?
 Lad være med det der med sådan "uh, nej, hvad skal jeg nu gøre", og "hvad skal jeg", og "hvad skal jeg ikke", og sådan noget.
 Og hvorfor er det så, at jeg snakker om det i dag?
 Fordi så tænker I, det er da måske lidt sjovt at snakke om det, når det egentlig er smykker, hun laver.
 Så må jeg bare sige, at nej, det er lige præcis rigtig vigtigt at snakke om.
 Fordi at smykkerne er med til at understrege, hvem I er.
 Og derfor er det rigtig vigtigt, at man har de rigtige smykker på.
 Og nu har jeg jo sådan et par her på med hematit og i sort sølv.
 Og jeg elsker jo hematiten, ikke?
 Altså den er bare outstanding.
 Og de kan jo gøre noget for enhver look.
 Prøv at se, jeg har bare sådan en meget kedelig sort top på, det vil jeg så nemt gå på date med.
 Men jeg vil tage øreringene på til en værd kjole, og så vil det være meget mig.
 Og det er det, der er så vigtigt. Husk, at det er øreringene specielt, der understreger jeres stil og hvem I er.
 Man kunne også tage noget på som de her, ikke?
 Jamen altså, jeg elsker dem bare.
 Med diamanter og hvidtupas og safir, de er outstanding.
 Eller de her multihoops, hvis du skal ud, og du også lige skal ud og danse lidt, eller lige ud på dansekulet og svinge lidt med ørerne.
 Så er de her super fede, fordi de vejer ingenting, og du kan bare danse hele natten.
 Så det kan godt være, at det lyder totalt åndssvagt, men det var simpelthen dagens gratis råd til jer fra mig.
 Det er, bare vær jer selv, altså.
 Og så må jeg bare sige, kan han ikke håndtere det, så kan han hellere håndtere jer.
 Sådan tænker jeg i hvert fald altid, fordi at hende her, hun er en lille rammeskralde, ikke?
 Og det er det, der er så vigtigt, hvem I er.
 Prøv nu at se, jeg kan ikke lade være, det her sorte armbånd med hematit.
 Og husk også, nogle gange er det rigtigt det der, at man er lidt så små.
 Nogle store ørerringe, et fedt armbånd og en stor ring, så er der værre, når han er halskredet på.
 Eller omvendt, hvis I har en stor halskrede på, så skal det måske bare være nogle små ørerringe.
 Så tænk sådan lidt over, hvad er jeres stil, og hvad vil I gerne vise?
 Det er sådan en ting, det er det hele handler om.
 Det handler om at bære smykkerne og vise, hvem du er.
 Det er ikke smykkerne med dig, det er dig med smykkerne.
 Så hånd nu op, det var bare dagens viseord for mig.
 Okay, så ha en rigtig rigtig dejlig aften.
 Og så det sidste jeg vil sige, det er, husk nu, smykker de skal prøves på.
 Fordi det er kun sådan, I finder ud af, hvad det er, der klæder jer.
 God aften derude.
