 Tuttelup derude. I går der snakkede jeg om de perfekte sommerøverinden. Det gør jeg altså også i dag.
 Fordi det var helt vildt. Bagefter var der rigtig mange der skrev til mig, hvad med vores triple leaves.
 Vi elsker vores triple leaves. Specielt nu her om sommeren.
 Og det er altså dem, jeg har taget på nu. Og I har ret. De her er også fantastiske som en sommerøverind.
 Og nu prøv at se. Nu har jeg så bare lige helt blåt i dag.
 Og så med det her strammehår tilbage, så synes jeg faktisk, at det kører pænt godt.
 Og i guld igen. Om sommeren er det rigtig fedt med guld. Fordi vi har mere farve.
 Og så det her gyldne, det gør bare, vi please shine up.
 Og de gode både ved Queen, jeg viste i går, og ved triple leaves, jeg viste i nu, det er, at de vejer ingenting.
 Så man føler ikke rigtig, at man har en ørereng på.
 Og hvad koster de så? Ja, de ligger jo normalt til 12,59.
 Men vi har en 40% til og med på søndag. Så det er altså sådan noget, at 780 de kommer ned på.
 Og den er vildt fed til et sommerlook.
 Men det er jo det, jeg kan jo ikke vælge mine favoritter.
 Men jeg kan komme rigtig god input til, hvad jeg synes, der er mega fedt til sæsonen og de 60'er til denser, der er.
 Og en sommerørereng, triple leaves, den er også supergod.
 Og uanset hvad I gør, så husk, at det er varmt.
 Jeg har ikke heller holdt ud at have rengene og aningen på, men ørerengene, det har jeg på, uanset hvor varmt det er.
 Og ørerengene, det gør bare, at jeg ved, det gør jeg for mit ansigt.
 Så jeg husker altid at få ørerengene på. Og det håber jeg også, I gør.
 Så husk de 40% de næste dage til og med på søndag i butikkerne eller ved at shoppe online.
 Og så myd, at det er fantastisk vært.
