 Så er der simpelthen kun to dage til juleaften, og det er jo helt vildt, og jeg glæder mig som en lille ven, så jeg elsker julen.
 Og det er sikkert, at der er rigtig mange af jer, andre, der også gør, og der er sikkert også mange, der stadig er i gang med at forstyrre julegaverne.
 Og derfor har vi jo selvfølgelig åbent, både i dag og i morgen. Og i dag, nu står jeg her i butikken i Aarhus, prøv at se hvor flot der er.
 Der er jeg så flint. Det er jo ikke så lang tid siden, vi fik den fuldstændig renoveret, altså det er simpelthen blevet så flot.
 Og her har vi åbent til kl. syv i dag, i helvede har vi åbent til kl. seks på Blejdersvejs til kl. seks, og i Tivoli helt ind til kl. 24.
 Og i morgen har vi åbent i Helvede og på Blejdersvejs kl. tre her i Aarhus til kl. seks, og i Tivoli helt ind til kl. 24 igen.
 Så altså skal der også ligge noget under juletræet og fungere rigtig meget, prøv lige at se her, hvor flot det er, når man får det pakket ind.
 Det er rigtig pænt, ikke? Nå ja, det matcher jo så også lige med mig.
 Så kig på Vibotek, vi har åbent, selvfølgelig, helt ind fram til jul, og ha' en rigtig dejlig dag.
