 Wow! Prøv lige at se her.
 Er der nogen, der er i tvivl om, at jeg elsker, pretty elsker, diamanter?
 Og specielt de brillantslæbende af slagsen her.
 Ja, jeg har mange ringe på.
 Og jeg har lavet en meget stor kollektion smykker med brillantslæbende diamanter.
 I meget, meget fine kvaliteter.
 Og det er der måske ikke så mange af jer, der ved.
 Så nu vil jeg lige vise lidt af dem, fordi det er jo perfekt til at ønske sig under jordtøj.
 Som Marilyn sagde, 'Diamonds are a girl's best friend'.
 Det kommer vi ikke udenom, Marilyn.
 Jeg har faktisk lige nu taget vores 'Infinity Hoops' på i den store og den lille.
 Og så har jeg rigtig mange af vores ringe på her.
 Blandt andet noget som den her, som er en af de mest populære.
 'Stardust', som koster, jeg tror, det er omkring 40.000.
 Men der er også rigtig meget karat på, og den ligner en million.
 Jeg har den på i hvid guld, men jeg har også, blandt andet, lavet den i almindelig guldgulv og i rosegulv.
 Man kan se det hele inde på hjemmesiden og i butikkerne, selvfølgelig.
 Så har jeg også lavet en lille kollektion af det, der hedder 'Mint'.
 Nej, nej, nu skal vi lige se her.
 Vi viser lige, at vi viser lige den her, fordi den er jeg simpelthen så stolt af.
 'Moments'.
 Prøv at se den.
 Wow, wow.
 Den ligger til 80.000.
 90.000 er det, fordi det er rigtig meget.
 Jeg tror, der er 0,4 ind i den i midten.
 Det er rigtig mange diamanter, og det er en meget, meget høj kvalitet af diamanterne.
 Så den er jo lidt i dyr sag, men det er man jo så heller ikke i tvivl om, når man ser den.
 Nu er det lidt svært at se en ny sådan her.
 Der kan I se.
 Wow, wow, wow.
 Og det der jo er med diamanterne, og specielt med brillantslæbende, det er jo 'for life'.
 Det er det jo virkelig, når man har sådan nogle smykker her.
 En anden, jeg har været nødt til lige at tage over her.
 Prøv at se her.
 Den her kollektion med 'Prime'.
 Der er en ring her, der ligger til, jeg tror det er 12.000.
 Og så har vi matchende ørerringe til.
 Prøv at se her.
 Fine små hulps, der også ligger til omkring de 12.000.
 Priserne for diamantsmykkerne, de starter på, det er cirka 7.000 går det ned til.
 Og så op efter.
 Og det er meget fine kvaliteter.
 Og man er ikke kun i tvivl om.
 Prøv at se, hvordan det bare fugler.
 Altså, vi elsker det.
 Vi elsker det, altså.
 Så skal jeg lige vise en anden kollektion.
 Nå nej, lad mig lige vise de her.
 Jeg står og kigger ned på den bakke, jeg har lagt hinanden på.
 Sådan her.
 Det er jo altså også bare altid så smukt.
 Og den her i hvid guld.
 Wow.
 Super flot, og super klassisk, og super elegant.
 Det er altså simpelthen bare et hit.
 Så har vi også noget helt klassisk, som den her ørerringe.
 Ørerstikker.
 Hvor I kan godt se, at den ligner jo en minion, og at det er nogle store.
 Men det er faktisk fem små.
 Så det vil sige, at den ser meget stor ud.
 Det ligner jo nærmest en halvanden karat.
 Men det er fem små, der er sat sammen.
 Så den er heller ikke lige så dyr, som hvis det nu hedder en stor på en karat.
 Priserne af det, det må I altså se ind på hjemmesiden.
 Jeg kan ikke huske det i hovedet.
 Og en anden ting, jeg også lige skal vise, det er simpelthen noget som sådan en halskæde her.
 Den er meget populær.
 Jeg har den også selv, og går meget med den.
 Prøv at se, hvor smukt det er.
 Her er alle symbolerne på.
 Kors, smiley og hjerte.
 Men man kan også få dem, hvor de bare er på hver sin kæde.
 Og det er jo altså også bare en klassiker og smut.
 Jeg tænker, at det måske er jeres mænd, der skal se den her video, jeg står og fortæller lige nu.
 Og så fortæl dem, at de kan se det hele på hjemmesiden.
 Men det er også bare med at komme ud i vores butikker.
 På Blejningsvej eller i Aarhus.
 Og faktisk så gør jeg rigtig meget.
 Det er specielt med diamanterne, at der er rigtig mange, der skriver direkte til mig.
 Om jeg vil vise det frem.
 Og det vil jeg selvfølgelig gerne.
 I sender mig bare en mail.
 Det skriver jeg også herunder, og så aftaler vi en tid.
 Den her, den er virkelig pæn.
 Så det var lige dagens.
 Det her er en god måde at sætte mandagen i gang på.
 Er det ikke det? Diamanter.
 We love them.
 Så kig forbi, enten hjemmesiden eller butikkerne på Blejningsvej eller i Aarhus.
 Og er det til julegave, så pakker vi selvfølgelig flot ind.
 Og så siger jeg bare, it's crazy.
 To uger til jul.
 Jamen jeg forstår det jo ikke.
 Men det er dejligt, vi elsker jul.
 Yes, have en rigtig god dag allesammen.
