 Tuttelutte ud! Som I kan se, så har jeg rigtig mange diamanter på i dag.
 Fordi er der bare ikke noget omkring den Marilyn Monroe, hun sagde, "Diamonds are a girl's best friend".
 It is true. Diamanter er jo også dyrere end de andre typer af eddesten, vi bruger.
 Til gengæld får man jo sådan nogle helt klassiske designs.
 Jeg går meget op i, at når jeg arbejder med brillantslæbende diamanter, som er det I ser her,
 som er den her meget hvide type af diamant, det omvendte isbjerg og har helt vildt meget shine,
 fordi det er nogle meget fine kvaliteter, at det også er nogle meget enkle designs.
 Det vil sige, at det er noget, du kan bruge igen og igen og igen og igen.
 Og prøv nu at se, i dag har jeg lige fra jeres skyld taget en kjole på.
 Hvis nu jeg skulle ud, så ville den her jo være rigtig flot.
 Sådan helt enkelt hvidt og så med de her diamantsmykker.
 Det jeg så gør, når jeg tænker, at jeg skal have lidt mere rot look, selvom jeg har diamantsmykker på,
 det er, at nu har jeg tre huller i ørene. Og prøv at se her, når man så sætter tre sammen.
 I har måske bemærket, at jeg har meget de her ringe på.
 Det er min yndlingsringe, og det er hvidgulv og det er brillanter.
 Og grunden til, at man faktisk alleroftes ser brillanter i netop hvidgulv,
 det er, fordi det får bare mere shine, når det er i hvidgulv.
 Hvorimod når man bruger rødgulv eller rosegulv, så blør diamanterne en lille smule mørkere,
 hvad jo også er super flot. Men hvis man vil have dem allerhvidest, så er det bare flottest i hvidgulv.
 Og prøv at se her, det her look, jeg har på.
 Jeg synes, det er ret flot.
 Det er nok ikke lige til jer, der skal ned på Roskilde, men til hverdag er det jo også rigtig pænt.
 Så vil jeg ikke have skæde på og sådan skjorte og så stadig de her ørerringe og små hoops.
 Det er bare mega cool.
 Og så kan jeg kun sige, at hvis I ikke har to eller tre huller, så får det også lige lavet måske.
 Det ser altså flot ud.
 Og husk, uanset hvad I har på af tøj, det er smykkerne, der gør forskellen.
 Og så har vi jo faktisk lige nu 40 procent.
 Det er bare med at besøge butikkerne eller shoppe online.
 Kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
 Hej hej.
