 Kan I se, hvad jeg har på her?
 Ja, det er faktisk rigtigt!
 Det er store, fantastiske diamanter.
 Og det kan godt være, at I er en mand, der også tænker,
 "Nej, det er en ung, og det der kan man da ikke på en mand, der var."
 Jo, det kan man faktisk, fordi man kan gøre lige præcis, det man har lyst til.
 Og du er det, du udstråler.
 Og hvis jeg synes, det er vildt flot at have diamanter på en mand,
 så er det da bare det, jeg gør.
 Og nu har jeg så taget de røde på med rubiner,
 og single cut diamanter.
 Wow, wow, wow, wow.
 Fordi jeg har også en lækker høj kjole på.
 Og det er jo også det, der er lidt med smykker, ikke?
 De skal jo ikke ligge i et pengeskab,
 fordi så kan man sige, "Jamen, Maj, oha, dem skal du kunde på til fest og festlige lejligheder."
 Jeg plejer da også at sige, at med stram hår, som jeg har nu,
 så er store øreringer mere festlige.
 Så nogen vil sige, "Jamen Maj, så er du da meget festlig i dag."
 Ja, det kan godt være.
 Men det, der er det vigtige med smykker,
 det er, at du føler, at de gør noget for din look,
 og at det er noget, du synes, der er super fedt til det, du har på.
 Og i dag, der synes jeg simpelthen, det er mega cool
 at have nogle store diamanter i øreringen på.
 Fordi jeg har en rød kjole, og det er mandag, og vi har gang i en god uge,
 og det er ligesom det vigtigste for mig.
 Så lad være med at tænke, at diamantsmykker,
 de skal kun ligge i pengeskriber,
 og så skal de kun frem til de der meget fine lejligheder,
 når tante Ote fylder fire, og så alt sådan noget.
 Nej, diamanterne, de skal på også til hverdag.
 Og det er smykkerne, der gør forskellen.
 Prøv at se, jeg kunne også have mange andre smykker på, der ville være vildt flotte,
 men uden ørerringen.
 Det er ligesom ikke rigtig godt, vel?
 Så smykkerne, husk det, uanset om det er diamanter,
 eller hvad det er for nogle smykker, på med smykkerne.
 Og gør hverdagen til en fest.
 Livet er fantastisk.
 Okay, så ha' en rigtig dejlig dag allesammen.
 Mua!
