 Hej med jer derude. Vi laver lige en alternativ live video i dag.
 Det er simpelthen fordi, at jeg er ude og gå mig en rigtig lang tur.
 Så fik jeg lyst til at fortælle jer lidt om et besvaret spørgsmål, som jeg tit og ofte får fra kunder.
 Jeg forstår det godt, fordi når det kommer til diamanter, så er der rigtig mange, der har en idé om, at diamanter er en investering.
 Det er det for så vidt også. Det er en investering i et smukt smykke.
 Hvis du ser diamanter som en investering i forhold til, at det er noget, der skal stige værdi og alt det her, så skal du investere i diamanter, der koster over en million.
 Det er jo trods alt de færreste, der har råd til det.
 Når det kommer til diamanter i forhold til smykker, så det du skal forholde dig til, det er, at diamanter er guddommeligt den smukkeste ædelsten, vi overhovedet har.
 Den fungler, den er fantastisk og alt det her. Du skal forholde dig til, hvad det er for en diamant, du køber i det smykke.
 Altså color, clarity og de her ting.
 Men du skal ikke se det som en investering. Jo, en investering i et smukt smykke er noget, du bliver rigtig glad for.
 Præcis som jeg nu i dag har haft de her Stardust Hoops på og Infinity Hoops med brillantslæbende diamanter.
 De er jo guddommeligt smukke, men det er ikke et smykke, hvor så har jeg købt det, og så om 20 år, så er det 100 gange mere værd, som mange rigtig tror med diamanter.
 Det er det ikke.
 Men det er et fantastisk smukt smykke, og det holder sin værdi og de her ting.
 Men det er ikke, altså det er lidt ligesom en haute couture kjole fra Gucci.
 Altså den er dyr, og den er meget, meget smuk, og den er en meget, meget fin kvalitet.
 Men det er jo ikke en investering. Forstået sådan, at den skal ind i et pengeskab, og så er det det, og så er den meget mere værd om 20 år.
 Nej, det er en fantastisk smuk kjole, du skal bruge og have glæde af.
 Og det er det, du skal med et smykke med diamanter.
 Bruge det, have glæde af det.
 Ikke komme det ind i et pengeskab og så tænke, uh, nu passer jeg på, og så bruger jeg det ikke i 20 år, og så har jeg tjent en formål.
 Nej, det har du ikke. Det har du, hvis du investerer i meget store diamanter, der koster over en million.
 Men så snakker vi altså også om noget helt, helt andet.
 Så hvis du skal investere, så investerer i aktier i stedet for.
 Men invester i et smukt smykke til dig selv, fordi du bliver glad for det, og fordi det er smukt til dig, og fordi det har en historie.
 Det er derfor, man har smykker, og man giver det til hinanden i gaver og alle de her ting.
 Og når det kommer til diamanter, så må jeg jo give mærken i en ret.
 Diamonds are a girl's best friend.
 Det var simpelthen lige et lille spørgsmål, jeg ville besvare, fordi der nættert bare er så mange, der hele tiden kommer og siger, uh, nu køber jeg et diamantsmykke, så har jeg tjent rigtig mange penge om 20 år.
 Nej, min ven, det har du ikke, når du køber de her typer af diamantsmykker.
 Der har du til gengæld købt dig et meget smukt smykke, som du har meget stor glæde af i 20 år, 30 år, 50 år.
 Kan gå i arv, alt det her.
 Men det er ikke en investering som sådan.
 Og husk også, at et smykke, uanset om det er diamanter eller en anden eddersten der i, det skal passes og plejes.
 Og man skal ikke smide det i vaskemaskinen, som jeg oplever nogle gange, at folk kommer med et eller andet smykke, og så, gud, nej, det kom lige med i lommen.
 Undskyld, hvad?
 Og så kommer de også og siger, at jeg jo sover med det her smykke på, det kan det vel godt tåle?
 Ej, helt ærligt, I sover heller ikke med jeres tøj på, vel?
 Så husk det, et smykke skal passes og plejes, og du skal sørge for, at det bliver behandlet ordentligt, ligesom du behandler alle dine andre ting ordentligt.
 Og så skal du gå med det, og du skal ikke være bange for at gå med din smykke, ej heller, din diamantsmykke.
 Så nu er det jo lørdag aften i aften, så hvorfor ikke bare tage de store diamanter på, ud med dem, lege med dem, have dem på og have glæde af dem.
 Det er derfor, vi har dem, vi skal have vores smykker for at have glæde af dem.
 Og kan I så have en rigtig dejlig, åh, jeg skal lige huske at sige, husk I altid kan stille mig spørgsmål ved at skrive i vores indbakke her på Jyv og Tjøbh,
 eller kigge forbi butikkerne, jeg svarer og jeg elsker at svare i jeres spørgsmål.
 Kan I have en dejlig lørdag aften allesammen.
 Toododoo!
 Tak fordi du så med.
