 Wuuuh, tutteluttu!
 Jeg bliver helt høj, fordi jeg har ekstra funkelende smykker på i dag.
 Selvom det bare er en hverdag på kontoret, for jeg har taget kvadrum-kollektionen på.
 Med store hvide topacer og simple korte diamanter.
 Og I kan godt se, det er jo pretty cool til sådan en sweater her og en blonde top.
 Er jo flot, det er min kontorlook.
 Og så er det jo det, jeg vil sige, at den her, præcis det her set, havde jeg også på, da jeg i går var til gata præmiere på Den Danske Komedie.
 Mine YouTuber-fede film og meget hjertevarme, hvor man gik derfra og tænkte bare, åh, kære, vi ved alt, det handler om.
 Men det var ikke det, vi skulle snakke om. Det var smykkerne.
 Fordi at der er så mange, der tænker, hmm, den røde løber og store smykker og glamourer og alt det her.
 Ja, så havde jeg taget diamanter på, for jeg tænkte, nu giver vi den lige lidt ekstra gas i går.
 Men jeg kan sagtens bruge de smykker til hverdag også, for prøv at se, hvor fedt det ser ud.
 Den eneste lille ting, jeg har ændret på, det er, at i går, der havde jeg halskæden på 44 cm, så har jeg kædet liggende i forskellige længder.
 Det er et lille trick til jer også.
 Og så i dag, synes jeg, det skal være lidt mere rødt, så kommer jeg kædet lidt længere med præcis de samme smykker og vidt forskellige udtryk.
 Og det er jo det, det handler om. Smykkerne gør alt for et look.
 Og lige med diamanter, der er det også vigtigt for mig at sige, at der er ingen, der har glæde af, at de bare ligger i pengeskabet eller kun bliver brugt én gang om året, når jeg skal til storfest eller et eller andet.
 Nej, de skal også bruges til hverdag.
 Og som der også var en dejlig besøg af en rigtig, rigtig sød kvinde i går, og hun siger, at det bare gør mig glade i bolden, når jeg sidder her og ser mig selv i spejlet med de smukke smykker på.
 Og ved I hvad? Det gør også mig glade i bolden at høre siget fra hende, og det gør også mig glade i bolden netop at se, hvad smykkerne gør for et look.
 Og det elsker jeg bare.
 Så det er ikke nogen undskyldning. De samme smykker kan sagtens bruges til hverdag og fest.
 Det handler om stejlen.
 Og på med diamanterne også til hverdag.
 Og nu den her Quadrum kollektion.
 I freaking love it.
 Og jeg har linket til den i bunden her, og prøv at se for eksempel ringen her.
 3.000 kroner, og den ligner jo en million.
 Det er pænt. Jeg står i landet.
 Kan I have en rigtig, rigtig dejlig aften allesammen.
