 Tuttelup derude, vi har total gang i vores Digitale Lægers salg.
 Og det er så nemt og så enkelt for jer, der sidder derhjemme.
 Fordi måden, I deltager og shopper for vores Digitale Lægers salg,
 det er simpelthen ved, at I skriver både jeres telefonnummer til os i indbakken eller herunder,
 og så sender vi jer et billede af alle smykkebakkerne.
 Og jeg siger ja, der er mange. Prøv lige at se, for eksempel noget som den her.
 Det her er til 600 kr., men der er virkelig mange bakker.
 Jeg tror, der er 40 bakker, så I kan godt forberede jer på at få en masse sms'er.
 Men så har vi også nogen, der har spurgt, på Ringe også.
 Så er der også Ringe, og de er fra bl.a. 200 kr.
 Der er simpelthen så meget.
 Og det er meget, meget nemt, og vi sender selvfølgelig hele Danmark.
 Og så er det, at man kan godt bestille i dag, og så betale senest på fredag.
 Så send også jeres telefonnummer til os i indbakken eller slå det herunder,
 og I modtager alt information på sms.
 That's easy, right?
 Kan I have en rigtig dejlig aften allesammen.
