 Tutteløve derude!
 Det er jo i dag en fantastisk shoppydag, er det ikke rigtigt?
 Nu har vi lige haft 30 grader og det har været totalt lækkert, og nu er det så bare regnvejr,
 og det er jo så hyggeligt på en søndag.
 Og så har vi simpelthen, fordi så mange af jer har spurgt om det, lavet et digitalt lagersal.
 Og måden det fungerer på, det er ved at I skriver jeres telefonnummer herunder,
 eller som en besked i vores indbakke her,
 og så sender vi jer billederne af alle bakkerne, som er på det her digitale lagersal.
 Og bakkerne, dem får I tilsendt, det er meget nemt, fordi så ser man, prøv at se her,
 for eksempel den her bakke, det er faktisk også, den har jeg også på nogle her,
 men det hæmmer tit de her øllerringe, som sættes til 400, og der er rigtig, rigtig mange bakker,
 det siger jeg bare, der er også noget som alle de her smukke.
 Og så kan I godt se, så er det meget nemt, så står der numre på,
 og så skriver man bare, hvad er det man gerne vil have.
 Og de her ting på den her bakke, de lægger til 300 kroner,
 og det er altså ting, der har kostet helt op til 2.000,
 altså jeg kan næsten ikke selv holde ud og se, hvor meget det egentlig er sat ned.
 Men det gør vi simpelthen, fordi vi rydder op på lagret,
 og så bekender vi jer her på en regnvejsøndag.
 Og så kan I se også en masse ting herinde.
 Og så vil jeg lige vise, der er rigtig mange bakker, jeg tror der er 20 bakker eller sådan noget.
 Men så er der selvfølgelig også noget for dem, der gerne vil have noget lidt mere bråt.
 Kan I se den der?
 Og som sagt, måden det foregår på, det er ved at I skriver jeres telefonnummer herunder,
 eller som en besked i vores indbakke her på Facebook,
 og så sender vi alle bakkerne.
 Og så er det jo faktisk sådan, at man bestiller i dag,
 men betalingen er senest hver på onsdag.
 Så det vil sige, at man har lige nogle dage til det der med løn,
 når der først kommer ind de næste dage.
 Så det er meget nemt det hele.
 Ja, så gør et kup og hyg jer på en søndag.
 Kan I have en rigtig dejlig søndag allesammen.
 *Snap*
