 Tuttelup, smukke mennesker. Jeg står her i vores butik på Blegnerumsvej.
 Og det er jo sådan, at man faktisk stadig kan nå at bestille online om en levering inden jul.
 Det er bare inden i morgen kl. 12. Altså fredag i morgen inden kl. 12.
 Lad mig lige vise nogle gode julekæve-ønsker-idéer. Det vil I jo gerne se, ikke?
 Den første, det er simpelthen, altså det er jo lidt svært at vælge, for der er så meget.
 Men det er jo det, der er så fedt, at vi har noget for enhver stil.
 Men prøv at se her. Mini Triple Leaves. Den er så populær. Og så er det rosa gulden.
 Og nu er det jo endda sådan, at vi faktisk har 20 procent til at møde på søndag.
 Så det vil sige, at de kommer ned på, jeg har regnet det ud der, 599 kr.
 Og det er så omkring 450 kr. kommer de ned på. Og det er bare et hit, altså Mini Triple Leaves.
 Den anden, jeg vil vise, det er Faceted Circle. Med hvid topaz. Prøv at se her, hvor smuk den er.
 Igen, det ligner jo en stor diamant med den her hvide topaz. Og den er klædelig og til alle.
 Sådan en lille rød ørering, det klæder bare alle. 999 kr. Og de kommer altså ned på 800 kr.
 Så er der jo en klassiker. Multi Hoops. Hvis man skal til fester. Det er der mange, der skal.
 Og måske nyårsaften og alt det her. Men også til hverdag, der er den mega fed med Multi Hoops.
 De kommer ned på omkring 1.400 kr. er det. Super flot.
 Den sidste, jeg vil vise, det er faktisk, ikke så hyggeligt, men det er vores solbriller.
 Jamen altså, er jeg ikke bare lige en cool cat, eller hvad? Så tænker jeg, at jeg er.
 Og de er så fede. Altså jeg har dem i alle farverne. Og de kommer også i, for eksempel, den her.
 Det er faktisk min yndlings. Det er den her med Turtle. Og det er lidt svært at komme solbriller på, når jeg kun har én hånd.
 Prøv at se, hvor fede de er. De ligger normalt til 1.199 kr. Og det vil sige, at de kommer ned på 959 kr.
 For at være helt præcist mega fede. Jeg skal også lige vise, hvem jeg har på her. Carbo med rubiner.
 Nu er den jo så også perfekt, fordi jeg har en rød jakke på. Og så Carbo og den her rubin.
 Det er jo en Carbochon slevet rubin. Og den bliver lidt mere ro, når den er Carbochon.
 De ligger normalt til 1.169 kr. og de kommer så ned på omkring 1.400 kr.
 Så det er så nemt. Så husk, at vi sender. Hvis vi får jeres ordre inden i morgen fredag kl. 12, så modtager I det før juleaften.
 Og derfra har vi jo selvfølgelig åbent i alle butikkerne til at møde på mandag.
 Jeg er i Aarhus fra i morgen og til at møde på mandag. Og her i København er min mor, og vi er så klar til at hjælpe jer.
 God dag!
 [Tekstet af Nicolai Winther]
