 Toodle-oo, smukke mennesker. Se, hvad jeg står med her.
 Et super lækkert, fair-trade, økologisk bommelsnit, som er med vores fantastiske Power-tegn.
 Som jo er et symbol på stærke kvinder.
 Og ved I hvad? Alle ådre fra nu og frem til jul, de får simpelthen sådan et Power-net med,
 som har en værdi på 299, når I bestiller online.
 That is a really good deal.
 Og skal vi så lige se på nogle gode julegave-idéer?
 Jeg har lige fundet lidt, og jeg kan jo blive ved med at fortælle om alle smykkerne.
 Men nu viser jeg lige tre forskellige.
 Den første, det er goddes med hvid topaz.
 Hvis man er lidt i tvivl om, hvad man skal give goddes med hvid topaz i forgyld,
 den er altid så smuk. Har man lyst hår, mørkt hår, den klæder alle.
 Og så lige med den forgyldte kant, 1349.
 En anden, hvis man vil have lidt mere rot, det er mini solitaire.
 599, og jeg kan godt sige, det havde faktisk været rigtig fedt til den svætter/cardigan, jeg har på nu til 599.
 Og pearly studs. Altid pænt med en lille perle.
 Så pænt, ikke?
 Og jeg kan jo blive ved, så er man lidt frisk, og vil gerne have noget, der fylder lidt mere,
 så bliver jeg nødt til at vise elegant drops her.
 Den her. I love it.
 Og så siger jeg det jo igen, har man brune øjne, så er den så smuk.
 Så er der nogen, der siger, jeg kan ikke have sådan nogle lange ørerringe,
 og så er der nogle mænd, der tænker, jeg skal passe på med at give hende store ørerringe.
 Nej, så skal du tænke over, at jeg matcher hendes øjenfarve, så er det mega flot med noget, der er langt.
 Og I kan godt se, at den her har en perfekt længde, fordi den går lige til hagen, og det ser bare så smukt ud.
 Og er man i tvivl om, hvad man skal købe, så er det altid at fokusere på ørerringe.
 Og tænke over ørenfarven. Det er et hit.
 Og så er det jo sådan, at indtil den 20. i tolv...
 Jeg står her og spiller med ørerringe her.
 Sidste chance for at bestille online, det er den 20. i tolvde på fredag kl. 12, så når alt frem inden jul.
 Og derfra har vi åbent i butikkerne til og med den 23.
 Og jeg er selv i Aarhus fredag, lørdag, søndag og mandag.
 Og min mor er her i København fredag, lørdag, søndag og mandag, så vi går bare all in og er så klar til at hjælpe jer.
 Så jeg håber meget, at vi ses måske i Aarhus.
 Og husk også, at I kan altid sende en mail direkte til mig, hvis I er interesseret i det.
 Den kommer også her nedenunder, hvis I har spørgsmål.
 Så ja, det var lige det.
 Og skal vi lige se powernettet igen her?
 I de her bæredygtige tider.
 Jeg bruger det selv. Jeg elsker det.
 Det har en værdi på 2,90. Mega lækkert.
 Kan I have en rigtig dejlig aften derude, Adam.
 Tuttelup!
