 Woo! Hvad så derude? Det er lørdag aften, det ved jeg da godt.
 Men ved I hvad? Jeg skulle simpelthen ned i vores butik.
 Og nu står jeg her og laver lidt sjov mere.
 Men det er faktisk fordi, at jeg fik helt vildt meget lyst til.
 Altså jeg skal da bare sige, at jeg har ingen make-up på, jeg har no nothing på.
 Fordi jeg faktisk har været nede at træne, men jeg skulle ned i vores butik og aflevere nogle smykker,
 som jeg havde brugt til at tage nogle billeder med.
 Og så tænkte jeg, at jeg tror faktisk, at det er meget godt nogle gange bare at vise jer, at det godt var det lørdag aften.
 Men det er lige meget for mig, fordi den står på en masse arbejde.
 Og nu er jeg så her, og jeg elsker bare at være her selv en lørdag aften.
 Og prøv lige at lægge mærke til, at selvom jeg har ingenting på, så har jeg faktisk smykker på.
 Og det her er så nogen, der er den, der har set med før, ved at røgtopas er sindssygt flot, når man har brune øjne.
 Så I kan godt se, at nu selvom jeg har overhovedet ingen make-up på,
 så er det faktisk rigtig flot med de her røgtopas øjninge.
 Det er meget flot, ikke?
 Og så har jeg lige lyst til at vise jer lidt flere ædesten, fordi det er jo det.
 Udover designet, så elsker jeg alt med ædesten.
 Og prøv nu blandt andet at se den her.
 Nu tager vi lige den her.
 Dem her. Prøv at se.
 Der har vi så den lille armatys og den rosa kalsedon i forgyld.
 De er simpelthen så smukke.
 Min mor er fan af lille armatys.
 Min yndlingsædeste, mig, det er et lille armatys.
 Og det ved jeg jo godt. Prøv at se de her.
 Er de ikke smukke?
 Den her, den koster så, det kan jeg ikke engang huske.
 Jeg ved bare, at vi har 30% lige på tiden.
 Så det er rigtig godt lige på tiden.
 Hvad har jeg mere lyst til at vise?
 Jo, jeg har faktisk lyst til at vise den lille armatys, når den er i det rosa guld.
 Prøv at se her.
 Ej, de er også bare så smukke.
 Og det er jo det, der er rigtig mange, der siger til mig, at en lille armatys ser ud uanset hvordan og hvor nede.
 Nej, den er faktisk vidt forskellig alt efter, hvad det er for metal, der er rundt om.
 Og nu viser jeg f.eks. her, når det er et lille armatys op mod det sorte sølv.
 Det er jo et helt andet look.
 Ja, det er også en anden model, men det er også bare et helt andet look.
 Det er en helt anden kvinde, der vil gå med den her.
 Og det er det, der er så vigtigt at huske.
 Jamen, smykker er ikke bare smykke.
 Og når man kommer ind hos os, så er det ikke bare for at købe smykke.
 Når man kommer ind hos os, så er det fordi, man skal have et smykke, der klæder en.
 Der understreger, hvem man er.
 Præcis ligesom, at selvom jeg ingenting har på, så er det her bare så flot, at jeg lige har de her røgetopas på.
 Til lige at give det lige alligevel op til mine øjne.
 En anden eddesten, jeg bliver ved med at snakke om den, men jeg bliver også og jeg bliver ved.
 Det stopper aldrig.
 Det er laboratorieten.
 Jeg kan ikke røge prisen, men den finder jeg senere.
 Den er bare så guddommelig.
 Prøv at se her, hvordan de changerer.
 Og det er jo altså også bare det, der er så fantastisk, at naturen kan skabe det her.
 Altså, når jeg sidder og designer, så gør jeg jo faktisk det, at jeg gerne sidder med en masse eddesten foran mig.
 Og så sidder jeg bare og røger ved dem, og så sidder jeg bare og kombinerer og tænker, "Åh, hvad er vildt flot sammen."
 Og så kommer der også nogle gange de her farvekombinationer af eddesten, hvor de netop fremhæver hinanden.
 Prøv at se den her.
 Nu er det så en laboratoriet.
 Øverst har vi en hvidtopag, så har vi en laboratoriet, og så har vi en rainbow moonstone.
 Og sammen fremhæver de jo hinanden.
 Og det er det der med, at det ikke bare tilfældig smækker sammen, skulle jeg helt til at sige.
 Det havde I nok ikke regnet med.
 Det er der med, at eddestenene fremhæver hinanden.
 Og prøv at se her.
 Jeg vil ikke lige tage det på til nu, hvor jeg stadig har min vinterjakke på og tørklædet.
 Men til sådan en svætter, camel farve, uih.
 Og så selvfølgelig til fest, ikke? Og det skal vi jo tænke om imellem.
 Så det er der med eddesten.
 Jeg elsker det. Jeg bliver helt høj.
 Og jeg ved, at jeg har det fra min mor, fordi hun elsker det lige så meget som mig.
 Faktisk er det min mor, der laver de her helt fantastiske kæder.
 Nu skal jeg lige prøve at tage den ud her, uden at uddække de fine udstillinger.
 Det kan godt være, at det er lidt svært.
 Men øh, vi skal lige prøve.
 Jo, jo, der gik det. Prøv at se her.
 De her, ikke?
 De er så sindssygt smukke.
 I har måske set, at jeg bruger ret meget en, der er sådan lidt Chanel-agtig i sort og hvide eddesten.
 Og det er også min mor, der laver dem. Og hun er sindssygt dygtig til det.
 Og altså, jeg elsker dem, så jeg ved, hvor jeg har det fra, at de er med, at jeg elsker eddesten.
 Det er fra min mor.
 Ja, eddesten.
 Og så tænker I, "Nå, men hvorfor skulle mig så gå på her live, uden makeup eller noget på?"
 Jo, fordi at I simpelthen også bare skal høre lidt nogle gange, uden at det hele er stejlet.
 Ikke fordi jeg tænker, at det er meget stejlet, men bare også sådan, at jeg har lavet mig selv som en del af alt det her med at være med i Beautybossen.
 Det er også at vise lidt mere, at ja, jeg arbejder kl. 10 en lørdag aften.
 Ja, jeg arbejder meget.
 Men ved I hvad? Hvis man elsker det, man laver, så gør man det også bare, fordi så tænker man det ikke så meget arbejde.
 Og når jeg kommer herned i vores butik...
 Jeg elsker det. Jeg elsker det simpelthen bare.
 Og ja, jeg bliver også mega meget stolt over, at vi har så smuk en butik.
 Og vi har jo altså den her, og så har vi Hellerup, og så har vi Blækramsvej, og så har vi selvfølgelig også workshop.
 Så ja, det var det, jeg vil sige en lørdag aften.
 Og det var lige en sparket mellem alt jeres Netflix og sådan noget.
 Nu vil jeg tage hjem af. Jeg vil ikke se Netflix, fordi jeg har faktisk ikke noget fjernsyn.
 Men jeg vil tage hjem og arbejde videre.
 Kan I have en god aften allesammen.
 Og husk at kigge forbi vores butikker og prøv smykkerne på.
 Man skal prøve, prøve, prøve, prøve, prøve, prøve smykkerne.
 Og vi har 30% lige på siden. Det er til os, jeg har følt på.
 Toodle-oo!
