 Okay, derude. Det er jo lige før, at det er et totalt dumt spørgsmål, ikke?
 Fordi, er du en diamant-pi? Det tror jeg faktisk, at alle kvinder kan skrive under på.
 Jeg kan i hvert fald. Jeg elsker diamanter.
 Altså, det er ligesom om, at jeg elsker også alt med ædesten.
 Altså, ædesten er jo fantastisk. Diamanter, det er bare noget særligt.
 Altså, det kommer bare ikke ud, når diamonds are a girl's best friend.
 Men diamanter, det er jo rigtig mange ting.
 Der er mange, der siger sådan, "Åh, diamanter, så skal jeg virkelig. Det er en god investering for resten af livet."
 Ja, det er en god investering, fordi du får et fantastisk smukt smykke.
 Men investeringsdiamanter, så skal du altså op over en million.
 Det, du skal forholde dig til, når du køber en diamant, det er, at du synes, det er et smukt smykke, og det fungler helt vildt.
 Det gør jeg, og prøv nu at se her. Nu er det jo lørdag i dag, ikke?
 Og så kan det være, at der er rigtig mange af jer, der måske skal på date, eller I skal i byen, fest, whatever.
 Og så vil man gerne shines ekstra op, og så skal de store diamantøre ringe på, ikke?
 Og der er noget som den her. Prøv lige at se her.
 Det her ørerringene, det er så med det, der hedder single-cut diamanter.
 Det er så en pyrite ædesten inde i midten, men det er single-cut diamanter.
 Hvor at ringene, jeg har på her, det er med brillantslæbende diamanter.
 Det, I skal tænke på, når I forholder jer til diamanter, det er, hvad er det for en slipning?
 Prøv at se. Den her, den er mere rå.
 Det er faktisk den originale slipning af diamanten, det, der hedder single-cut.
 Så derfor, det har sådan et mere råt look, fordi der er ikke lige så mange facetter på, når I ser på en brillant.
 Prøv at se her. De her, de skinner jo helt vildt, ikke?
 Og det er det, der hedder en brillantslæbet diamant.
 Så bruger man dem også i en finere kvalitet, fordi der vil man have det der hvide i dem.
 Man vil have det her skær, som I jo virkelig elsker.
 Og det synes jeg er, selvfølgelig, altså det her, det er jo min absolut yndlingsring, ikke?
 Det er jo rigtig flot, når du har dem på ringene, fordi så, du ved, bruger hænderne meget, og det fungler meget i lyset.
 Hvor med ørerringe, jamen altså, der er det der federe, at man får nogle store ørerringe med single-cut,
 hvor man ikke er i tvivl om, det er diamanter, men det bliver ikke så Hollywood-agtigt.
 Det gør det ikke, når det er det her single-cut, for det er heller ikke lige så dyrt, som brillantslæbet med diamanter er.
 Prøv nu at se, den her for eksempel, den koster 16.000, ikke?
 Jeg ved godt, jeg bliver ved med at vise den, men den er lidt flot, ikke?
 Og nu, altså, jeg skal godt nok ud i aften, men lige nu, da jeg fik lyst til at lave den her video,
 der har jeg egentlig bare tørklæde og en jakke på, og der er den jo også super fed.
 Så det er også det der, jeg havde en kvinde i går, så siger hun,
 "Ej, mig, jeg vil så gerne vise dig alle mine diamanter."
 Så siger jeg til hende, "Ja, jeg vil vildt gerne se dem, for jeg vil jo vildt gerne se smykker,
 og der er jo meget historie forbundet med de her smykker, man har haft, man har arvet og sådan noget,
 og det synes jeg er rigtig spændende."
 Så siger hun, "Ja, men det er lidt svært, fordi det ligger jo i en bankboks nede i banken."
 Så siger jeg til hende, "What? Dine smykker skal jo ikke inde i en bankboks, du skal bruge dem.
 Altså, lad vær med det der. Glem det der. Altså, brug jeres smykker, ikke?
 Også diamanterne. Det er ikke sådan noget, man kun skal på en gang om året til en særlig lejlighed.
 Altså, come on. Det skal jo bruges, ikke?
 I kører heller ikke i jeres bil kun en gang om året, fordi I ikke tør køre i resten af året.
 Så brug diamantsmykkerne."
 Hov, der kom lige lidt ekstra info på.
 Men altså, det jeg vil sige med det her i dag, det er simpelthen,
 "Diamonds are a girl's best friend."
 Der er det, der hedder "single cut", som er den mere rå slipning som den her.
 Og prøv at se også den her, ikke?
 Ej, nej, nej, nej, nej. Nu dør I. I dør i hvert fald halvvejs.
 Prøv at se. Den her.
 Hvis jeg nogensinde er i tvivl om, hvad jeg skal tage på, det er jeg så sjældent.
 Men den her, ikke? Prøv at se.
 Åh, den er bare så smuk.
 Og altså, jeg er jo så fræk at sige, at til tørklæder og nogle jeans er den jo bare guddommelig.
 Men den er jo også fantastisk til en gallerkjole eller en festkjole.
 Lad være med at tænke, at diamander kun er noget, der kan bruges til noget virkelig skal i byen.
 Det kan bruges til hverdag og til fest. Det handler bare om stegningen.
 Og til mænd er der jo selvfølgelig også diamander.
 Prøv at se her.
 Dem her.
 De her armbånd, de er så fede til en mand.
 Så har du et Rolex eller har du et eller andet vildt flot ur, så sæt dem her ved siden af.
 Eller har du et manicure, er de også super fede ved siden af.
 Og det der med, at mænd ikke kan bruge smykker, jeg siger det bare, at det er bullshit.
 Det er seriøst bullshit.
 Nej, en mand skal ikke gå med 10 halskæder, og det skal være tykke guldkæder og sådan noget.
 Men en mand, han skal altså også have nogle smykker på.
 Nogle armbånd i hvert fald.
 Det er så fedt.
 Jamen, nu står jeg og ser på mine ringe her igen.
 Altså, jeg elsker dem simpelthen.
 De er bare...
 Gud-domme smukke.
 Så det var simpelthen...
 Nej, jeg vil lige vise de sidste.
 Den her.
 Fordi jeg vil jo være ved med at vise dem igen og igen.
 Men det er også bare en klassiker.
 3000 kroner for en diamantring.
 Det er ikke mange penge.
 Og så...
 Nej, nej, nej, nej.
 Nu dør I.
 Nu dør I halvvejs.
 Altså, hvis min mor ser med.
 Mor, ser du med?
 Det gør du, helt sikkert.
 Prøv at se.
 De her øreringe.
 Oh my fucking god.
 Ja, beklager, jeg bander.
 Men jeg synes bare, at de er så smukke.
 Det er single-cut-diamanter.
 Kan vi lige få dem lidt skarpe her.
 Det er sgu lidt svært, når man selv står og gør det.
 Men det er så en blå sofir øverst.
 Så er det en rød rubin.
 Så er det en grøn sommerarv.
 Og så er det en blå sofir igen.
 De er sygeligt flotte.
 Kloge I hedder de.
 25.000 lægger de til.
 Men altså, de er bare så smukke.
 Og så tænker I.
 Men rød rubin, den plejer da at være helt rød.
 Øhm...
 Men ja.
 Men det er jo det, der er med ædersten.
 Der er forskel på, hvad der er for en type.
 Rubin kan være mange farver.
 Den kan netop også være pink som den her.
 Så er det ikke lige så fine, som I kender fra jeres mormor.
 Der er helt postkasserød.
 Men jeg synes jo, at det her er 100 gange flottere.
 Altså en helt, helt, helt postkasserød rubin.
 I den størrelse.
 Så skal vi op på i hvert fald over 500.000.
 For den her størrelse-type øver.
 Men prøv at se.
 De er så smukke.
 Altså jeg bliver ved med at sige.
 Den dag, jeg ikke fuldstændig falder i svime over alle de her smukke designs.
 Jeg selvfølgelig selv laver.
 Så skal jeg finde på noget andet at lave.
 Men ved I hvad? Det kommer aldrig til at ske.
 Fordi smykker er bare så fantastiske.
 Og det gør alt.
 Prøv at se. Prøv at se. Bare tørrklæder.
 Altså nu er det jo godt nok et flot Elsa Adams tørrklæder.
 Det er Kasimir og alt det der.
 Så det har heller ikke kostet kun 5 kroner.
 Men prøv at se. Uden et hasteklæder.
 Jeg er jo en Dior jakke. Jeg har købt på meget, meget flot.
 Uden nogen smykker.
 Så synes jeg faktisk, det er lidt kedeligt.
 Men da smykkerne så kom på.
 Så var det bare perfekt.
 Så det var egentlig så meget jeg vil sige i dag.
 Det er husk at vi har en rigtig stor diamant kollektion.
 Og diamanter de skal bruges til hverdag og til fest.
 Og kan I have en rigtig, rigtig god weekend derude.
 Muah.
 Tak fordi du så med.
 Og tak fordi du så med.
 Tak fordi du så med.
