 Tillykke derude!
 Der er mange, der siger, at det er en totalt møgvejr,
 og det regner, og det er gråt og sådan noget.
 Jamen, det er også rigtigt, at det regner, og det er lidt gråt og sådan noget.
 Jeg synes, det er hyggeligt, og så er der to måneder til juleaften.
 Det er så dejligt.
 Det er jo så også en tid, hvor vi meget gerne har store tørklæder på,
 og i dag har jeg bare sådan en sort svætter, kan man se den.
 Og så elsker jeg også at have en sort tørklæder på.
 Jeg har det med at fryse.
 Hvad er det så for nogle smykker?
 Så er der mange, der siger, at når jeg tørklæder på, og når jeg mister mine øreringer og sådan noget,
 der må jeg bare sige, at det er nover.
 Fordi det er ikke en undskyldning for ikke at have øreringer på, at I mister dem.
 Der er ét trick i forhold til øreringene, at I sørger for, at I ikke mister dem.
 Det er, at nu prøver jeg at tage den her på Sotitair Mini,
 som er perfekt til netop at tørke.
 Godt set, bare fordi den lige giver noget.
 Man kan jo altid få sådan nogle plastikbagdutter til at komme bagpå,
 men jeg synes, at det er bedre, og det holder lige så godt.
 Og bare lige klemme dem sammen.
 Det kan de sagtens tåne, og det er for os, fordi det er sølv.
 Og så er det jo rent stylingmæssigt, når man har et stort tørklæde på,
 så skal I jo selvfølgelig ikke have nogle øreringer, der går ned og rammer tørklædet.
 Tænk over det, ikke ramme tørklædet, men noget, der lige sidder kort og oppe,
 ligesom den her, og den her Mini Sotitair.
 Altså, det gør jo noget, at man bare lige har en øring på.
 Nu er det jo helt sort med tøj, og så er det jo altså også flot lige at give noget farve på.
 Og der er modellen godtes her. Prøv at se.
 Det er rigtig pænt.
 Den giver bare noget farve, så hvis I har helt sort tøj på,
 så tænk gerne over, at så er det rigtig smukt at have nogle øringer på, hvor der er noget farve.
 Og I kan godt se, at bare lige der får noget farve på, uden til så er det et helt andet look.
 Altså, hvorfor siger jeg jo bare igen og igen, øreringene?
 Øreringene, ikke?
 Jeg vil lige vise to til, fordi en klassiker, det er jo selvfølgelig en hoop.
 Jeg elsker også hoops.
 Jeg havde en gang, hvor jeg sagde, nej, det synes jeg ikke er fedt, men nu synes jeg faktisk, det er mega cool.
 Og den her er, altså en hoop er jo altid rødt.
 Jeg tror faktisk, at jeg vil have hoopsene på i dag, fordi det synes jeg er rigtig fedt,
 når man har et stort tørklæde og så sådan nogle helt klassiske hoops.
 Og så dem, jeg har lavet big hoops her, de er ikke helt tynde, de er også lidt matte, sorte sølv.
 Så det giver sådan, det giver bare lidt mere kærlighed.
 Og den sidste, det er en stikker, fordi når man tager tørklædet på, så skal der være en ørestik i.
 Det behøver det jo ikke at være, nu har jeg jo fået mit trick til, at det ikke må være for lange øreringe,
 og man lige kan klemme den sammen eller komme sådan et ud på.
 Men prøv at se, det er jo selvfølgelig også smukt, at der lige er sådan en, bare en helt enkelt lille.
 Og det er så den her model, der hedder Divinity, med hvide topacer og med granat, ikke?
 Den er jo også flot, når vi går ind i julemåned.
 Men altså, jeg vil sagtens forstå, at det er super flot at have et svætter og et stort tørklæde på,
 for det gør jeg også selv rigtig meget, men det betyder ikke, at I skal klemme jeres øreringe på.
 Den skal I netop huske. Bare tænk over, det skal være, hvis det er en ørestik, at der lige er noget farve.
 Og hvis det er nogle hængøringe, at de må ikke gå ned og ramme øreringene.
 Sådan nogle korte, der lige hænger heroppe og lige giver noget.
 Og hvis det er sort strik og tørklæde, det der, der er noget med noget farve også.
 Så det var dagens smykketips fra mig, og jeg siger det bare igen, mindre end to måneder til juleaften.
 Og jeg ved ikke med jer, men altså, jeg begynder at have lidt stress over at få styr på julegaverne.
 Så det håber jeg også, og vi er begyndt at pakke ind ude i butikkerne og hjælper med julegaver og alt det her.
 Så det er også bare med at komme ud i butikkerne.
 Det har været en rigtig dejlig lørdag allesammen.
