 Samme tilbage igen.
 Og jeg fik helt meget lyst til at lave en live video i morges.
 Og så tænkte jeg, for en gangsskyld, så synes jeg, at jeg skal lade jer bestemme, hvad jeg skal fortælle om.
 Og så var der flere, der fortælte noget om røde rubiner eller granat, nogle røde ædesten.
 Og så tænkte jeg, yes, det fortæller vi om i dag. Rød er jo lig med kærlighed.
 Og nogle af de ædesten, jeg bruger rigtig meget, det er rubiner og netop granat.
 Og så er der rigtig mange, der bare kommer til dig på, Nina, der tænker, en rød rubin, det er sådan meget rød.
 Og nej, en rød rubin kan faktisk være meget.
 Og jeg er helt vild med at bruge den her røde rubin, hvor I ser, at den er mere pink i det.
 Og så har den også struktur i det.
 Altså, når man laver rubiner i den her størrelse, hvor mindre de skal koste spidsen af en jæger, så er der struktur inde i det.
 Og det er jo det, der også bare er simpelthen så fantastisk.
 Så mange af jer tænker på den der meget røde, bare kom op til mig, hvis jeg snakker.
 Meget røde rubin, den der ens mormor havde i ringen og sådan noget.
 Det er jo også en sindssygt smuk rubin, men jeg synes, det her er 100 gange federe.
 Prøv at se, nu har jeg jo nogle meget store ørerringe på, netop med den røde rubin.
 Og så fordi jeg har store ørerringe på, så har jeg faktisk slet ikke nogen haske på.
 Fordi det er jo flot, at man også nogle gange tænker, store ørerringe, en stor ring, så skal du ikke have mere på.
 Man skal ikke gå all in alle steder.
 Det gælder også om det der med at lige finde den gyldne middelvej, hvis man kan det.
 Men så er der også med den røde rubin, prøv at se her, den lille ørerstik lotus her.
 Ej, den er simpelthen så smuk.
 Og når du har en lille ørerstik, så er det rigtig flot, at der netop lige er noget farve i.
 Og her så kombineret, nu er jeg i den nye kollektion, bruger jeg rigtig meget med rubinerne og det rosa guld, fordi det giver sådan en varme.
 Men man kan jo selvfølgelig også her, prøv at se de her, hvis du skal ud i aften, så er de her outstanding.
 Det er så en granat, og det er så det, der hedder en rød aventurine.
 Og prøv at se kombinationen her, 3699, det er simpelthen så flot.
 Der er mange, bare kom op til mig Nina, der er rigtig mange, der siger sådan til mig, at rød det kan jeg ikke bruge, fordi jeg kommer til at være for rød i ansigtet, eller kommer til at ligne en krise eller sådan noget.
 Der må jeg bare sige, det er helt forkert.
 Fordi at de fleste af os, og netop hvis det er rød kombineret med det rosa guld, så giver det faktisk en rigtig lækker varme og blød.
 Og prøv at se mig, jeg er jo ikke specielt brun eller noget, gud jeg havde været i Thailand eller noget sådan noget, det har jeg ikke.
 Men den røde er jo stadig super flot.
 Så det der også med at komme lidt ud over hvad I er vant til, og lad være med kun at tænke, at smykker skal være helt sorte eller noget i den retning.
 Også noget farve, fordi det gør altså virkelig meget.
 Så det var lidt det, jeg ville fortælle i dag, det er røde smykker, det er rigtig, rigtig flot.
 Og så tænk, måske bare et par store øreringe i rød, og så noget lyserød, men også en sort kjole eller et eller andet.
 Og så er det jo lørdag i aften, så pukker de store øreringe.
 Okay, have en rigtig dejlig weekend.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
