 Tutteluttelutt, jeg er blevet i totalt forårsmøder.
 For det kan godt være, at vejret ikke er så godt, men jeg har en grøn kjole på, og livet er så smukt.
 Og det, jeg elsker allermest, udover at have en farve i kjole på, det er de smukke smykker.
 Og de fantastiske ædesten, jeg som designer får mulighed for at arbejde med, og som I kan prøve jer med.
 Nu har jeg den her grøn kjole på, så det er rigtig flot med en grøn onyx.
 Prøv at se her, den ligner en stor grøn svarav.
 Den er jo så smuk.
 Og så har jeg lyst til at fortælle jer en rigtig sjov lille historie om, hvordan jeg har fået bekræftet, at vi har så fine kvaliteter.
 Så det er altså ikke bare noget, jeg selv står og siger hele tiden.
 Det er, at I hører mig rigtig tit fortælle om den her hvide topaz-ædesten.
 Og jeg siger rigtig ofte, at den ligner funkelende diamanter.
 I kan se, at det er en stor hvid topaz, og så er der de små hvide topazer.
 Og jeg bruger dem rigtig meget i f.eks. nogle typer designs her, de små, for at give det der meget, meget smukke diamantskær.
 Så har vi så i branchen en meget, meget fin herre og meget, meget sød mand, som ved alt om smykker og kan se med det samme om de fine kvaliteter.
 Han kom så ud til os her for noget tid siden, og jeg skulle bare se smykkerne, og han synes, det var flot og alt det der.
 Så siger han så, at "men Maj, du kan ikke sige, at hvide topazer ligner diamanter, for det er ikke diamanter".
 Så siger jeg, at "nej, okay, sådan en mand som ham skal man ikke diskutere for meget med".
 Så får han så et smykke og skal se på vores kvaliteter og bearbejdninger.
 Og det er jo alt afhåndledet, så det er meget, meget fine bearbejdninger, og I kan se, hvor smukt smykket er.
 Men han tog altså en look frem, og så begynder han at sidde og kigge, og så tænker jeg, okay, det er mærkeligt, at han ser så bekymret ud.
 Og så tænkte jeg, hvad sker der? Så siger han, ja, og vi er enige om, at det var kvaliteterne, altså bearbejdningen, han skulle kigge på.
 Så siger han, ja, det er jo altså ikke så fine kvaliteter af diamanter.
 Øh, hallo? Nej, fordi det er ikke diamanter, det er hvide topazer.
 Men han tog jo så lige så set i det, som han mente, at man ikke kunne, og sige, at hvide topazer ligner diamanter.
 Dog ikke i så fin kvalitet. Nej, gud, fader bevarer sig, det vil da være helt vildt.
 Så der blev jeg virkelig bekræftet i, hvor fine kvaliteter det er.
 Og prøv nu også at se, f.eks. den her, med den store hvide topaz.
 Den er jo altså simpelthen perfekt, hvis I skal giftes, og det er der jo rigtig mange, der er på vej.
 Prøv at se, en meget, meget smuk hvid kjole, og så de her ørerringe.
 Det vil være perfekt. Men også fra ørerringe, du kan bruge til jeans bagefter, og det er jo det, der er så fedt med smykker.
 Dem kan man bruge til alle mulige lejligheder.
 En af grunden til, at jeg, ud over at ægte ædesten bare har fantastisk spil, det er også, at jeg synes, der er en meget vigtig point i det her med,
 at ægte smykker og smukke ædesten, de bliver ved med at være flotte.
 Der forsvinder ikke nogen slibninger, de går ikke i stykker, og det er jo en del af det her bæredygtighed også,
 at vi kan blive ved og ved og ved med at bruge vores smykker.
 Så er der rigtig mange gode grunde til, at man selvfølgelig kun skal bruge ægte smykker med fantastiske ædesten.
 Ja, det var det, jeg ville sige i dag. Husk smykkerne, og så har I en rigtig dejlig dag allesammen.
 [Klapper]
