 Tutteluppe derude! Okay, er I total klar på en konkurrence i dag?
 Altså, jeg tænkte, nu er jeg her i butikken i Aarhus, det kan godt være det er søndag, og vi er jo egentlig lukket,
 men det er lige meget, fordi jeg alligevel har skåret en masse ting, så er det så dejligt at være her.
 Så tænkte jeg, ej, jeg har simpelthen lyst til at lave en konkurrence, fordi vejret er jo ikke fantastisk,
 selvom det er lidt varmere og sådan noget, men I skal jo lige forkæles i dag, ikke?
 Og hvad er så dagens konkurrence? Det er simpelthen - bum - et par af mine favoritter, ikke?
 De her Goddes, som har en værdi på 1249 - nej, 1349, sorry - 1349, og der kan I vinde dem her i den sorte sølv
 med røgetopase, og den er jo perfekt, når man som mig har brune øjne, ikke?
 Men det hele taget er Goddes simpelthen bare en fantastisk model, og jeg har altså også lige lyst til at vise nogle af de andre,
 fordi inden jeg fortæller, hvordan I kan vinde dem, så skal I jo lige se, prøv at se her,
 den er med labradorit, og den er perfekt, hvis man har blå-grønne øjne.
 Og så er det jo vigtigt lige at huske at sige, at vi har jo faktisk 34% til og med i dag,
 så det vil sige, de her har en værdi på 1349, men de kommer ned på 890 i dag, så det er jo også lidt penge at spare.
 Prøv at se den her, ikke? Den er super rå, og dem af jer, der så med i går,
 de ved, at den her er perfekt, hvis man skal giftes til brudekjolen.
 Jeg har også en anden favorit, det er den her, og det er jo svært, når man har så mange babyer.
 Altså det, der er med Goddes søring, det er også, at den er simpelthen bare så klædelig,
 det er en perfekt størrelse, og den er en god form til ansigtet og dråben,
 og så har vi simpelthen så mange forskellige eddesten, så er der ikke noget med,
 at man ikke kan finde en eddesten, der matcher ens look, ens øjne, ens hårfarve, alle de her ting.
 Så Goddes, det er simpelthen bare en favorit, og I kan jo også se, hvor fed den ser ud, ikke?
 Og nu har jeg bare en sort kjole på, og så de her ører der, ikke? Mega fedt, altså.
 Så, nå, I vil jo gerne høre, hvordan I så kan vinde det her smukke par.
 Det kan I gøre ved at skynde jer ind på min Instagram, @mymanike_dualcbh.
 Og så er det meget nemt, fordi der står det, hvordan I kan vinde.
 Og det var sådan set det, jeg ville sige i dag. Husk, 34 procent er til og med i dag,
 og det er altså til at tage føl på, 34 procent.
 Så der er ikke nogen undskyldning, fordi det er vejret ikke fantastisk, så I sidder sikkert indenfor i dag.
 Så er det bare med at gå ind og shoppe. Det kan man jo altid forkæle sig selv.
 Ha' en rigtig dejlig søndag, alle sammen.
