 Woohoo! Det er lørdag og det betyder rigtig mange nok, ligesom mig, skal ud og svinge trapeenet i aften.
 Men jeg ved ikke med jer, jeg har det så varmt.
 Altså det er jo dejligt, at der er så varmt, men man overgår bare næsten ikke at have make-up eller kjole, tøj på, noget som helst.
 Men smykkerne, det gør bare alt for min look.
 Jeg skal i aften til en meget fancy fest, hvor temat er lyserød.
 Så jeg har fundet den her lyserøde kjole frem for gimmerne.
 Og så tænker jeg, hvad er det perfekte smykker til sådan en lyserød kjole?
 Mange tænker, det er da helt sikkert noget lyserødt.
 Der siger jeg bare nej, fordi så bliver det næsten for sommeren.
 Derfor har jeg fundet de her, og de er perfekte. Prøv at se her.
 Majestic med sort hematid, for de shiner virkelig op.
 Prøv at se nu, uden smykker.
 Båh! Ja, det tager lidt tid, fordi jeg har det meget varmt.
 Men det er simpelthen så dejligt, at det er så varmt.
 Prøv at se her, I kan jo næsten se, hvordan de shiner helt vildt op.
 Og så forestiller jeg på et dansegulv, hvordan de vil shine op.
 Det er bare så perfekt.
 Grunden til, at jeg ikke vil tage de lyserøde på, er, at det bare bliver for matchy-match.
 Hvor jeg tvær imod synes, at her med de sorte hematid, så er det simpelthen bare perfekt.
 Og så er håret løst, så er det lidt mere rock'n'roll cool.
 Men hvis jeg gerne vil gøre det lidt mere festligt, så tror jeg faktisk, at jeg sætter håret op.
 I kan godt se, hvor stor en forskel er. Så kommer der mere fokus på ørerringene.
 Og igen må jeg sige, at uden ørerringene, så havde det simpelthen været for kedeligt.
 Så havde jeg jo sådan en, okay Maja, er du på vej på stranden eller hvad?
 Men med ørerringene, så er det bare så perfekt.
 Og det er altså det, at smykkerne gør alt for jeres look.
 Så selvom det er varmt, håb med smykkerne.
 Så det kan godt være, at I skal have lidt noget for make-up'en, og måske har en lidt løs kjole på.
 Men smykkerne det gør alt.
 Og I kan endda have den samme kjole på, som I havde på på stranden,
 med nogle andre smykker om aftenen.
 It's gonna make a difference.
 Huuuuu, og det her det bliver så pænt i aften.
 Fik jeg i øvrigt også lige sagt, at I jo faktisk har 30 procent, vi lige startede ud selv.
 Så det er bare med at besøge butikkerne, shop online og få kage af selv, eller en I elsker.
 Og så bare på med smykkerne, og have en rigtig dejlig lørdag aften.
 Shake it, som man siger.
 Mua.
