 Toodeloodood!
 I dag har jeg lyst til at fortælle jer om en eddefag, jeg elsker rigtig meget.
 Men som jeg faktisk synes, vi snakker lidt for lidt om.
 Og den har noget så sjovt et navn som en regnbue-månesten.
 Hmm, tænker I så. Regnbue-månesten. Det er lidt specielt.
 Ja, det er lidt specielt.
 Men grunden til, at man kalder det en månesten, så det vil sige, at det er en opak,
 det vil sige ikke et transparent eddesten.
 Men den kaldes regnbue-månesten, fordi månesten kommer i mange forskellige farver.
 Men lige præcis den her variant, som det er sjovt nok, at jeg er på,
 I kan næsten se, hvordan den skinner i mange forskellige nuancer.
 Og det er simpelthen fordi, man så siger, at den skinner i regnbues nuancer.
 Og det er jo altså, prøv at se nu, vi kan også lige vise kæden her.
 Kan I se?
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Og hvis nu jeg havde haft, I kan se, hvordan den også punkter op i lyset her.
 Den er jo, nu har jeg brune øjne, men har man blå øjne, så er den bare endnu smukkere.
 Fordi der er nemlig noget blåt skær i den også, og det går op og siger "Ka-pow" til øjnene.
 Den her er så Capuchon-slippet, det er fra min kollektion Capu.
 Og nu er det jo sådan, at vi har 40% til og med på søndag, så det vil sige,
 at de her øreringe, jeg kan faktisk ikke huske, hvad de kommer ned på,
 men der er 40% på dem.
 Og halskæderne også her.
 Vi lægger linsen, så kan I se mit linsen.
 Så det var simpelthen regnbue-månesten.
 Jeg havde lige lyst til at fortælle lidt om det, fordi der er for lidt fokus på den.
 Den er gudommelig, og jeg ved ikke om man siger, at for enden af regnbueen,
 der ligger en skærdtkisse. Det siger man, men jeg ved ikke,
 om man så vil få en ekstra stor skærdtkisse, når man går med de her smykker med regnbue-månesten.
 Men smukke er de i hvert fald.
 Og så husk, uanset hvor varmt det er, eller hvad I laver på med smykkerne,
 Og den her er sgu god for ægter.
