 Tutteluttut!
 Jeg står og smiler, men faktisk er det et ret alvorligt emne, vi lige skal snakke om.
 Det er, hvad der kan være af skidt og lort og møg i rigtig mange smykker, vi kan købe derude.
 Bijoulerie, som det jo også hedder.
 Og vi ved det jo godt, når vi er i udlandet, at smykker, vi køber på et supermarked, det er nok ikke den bedste kvalitet.
 Men desværre har Forbrugerrådet Tænk I dag offentlig gjort en test, hvor at 7 ud af 17 tilfældige smykker købt i Danmark indeholder for meget ly og nikkel.
 Det er pretty much, og det er ret skræmmende.
 Og det er fuldstændig vanvittigt, at man kan finde på at sælge noget, hvor der er ly og nikkel i, fordi at det gør folk syge.
 Og det er lige præcis noget, som vi går helt ekstremt meget op i.
 Vi tester alt, det bliver testet løbende.
 Alt, hvad vi har, er 100% fri for noget, der ikke må være i det.
 100% nikkelfri af det her.
 Og det er rigtig vigtigt, og jeg kan selv ikke forstå, at der er nogen virksomheder, der kan finde på at sælge noget, at det skitter rars, som det jo er.
 Vi har også i Danmark noget, der hedder Edelmetalkontrollen, som kommer ud i virksomheder, smykkeforretninger, smykkevirksomheder og tager random prøver og tester, for at vi kan undgå, at der netop er et eller andet.
 For det kan jo selvfølgelig ske, at der er whatever, men det må der ikke være.
 Vi har 0 tolerance for alt muligt skidt i smykkerne.
 For et smykke, det skal være smukt, og du skal selvfølgelig kunne tåle at gå med det.
 Og hvad er det så, vi arbejder med?
 Jo, vi har jo to kollektioner.
 Det er sølvkollektionen, hvor alt er stærningssølv.
 Og så er det belagt med enten sort rutineret, som dem, jeg har på her.
 Det er jo så nice.
 Eller hvor det er forgyldt med 24 karat guld.
 Og det er alt vores belægninger, og det hedder 3 mikroner, så det vil sige, at det er ret kraftige belægninger.
 Og så det sidste, vi arbejder med, er den rosa guldfarve, som er koger, der er mikset med guld for at få den her rosa nuance.
 Og igen er det også 3 mikroner.
 Koger er jo også et eddemetal, så alt er eddemetaller.
 Og det sidste, det er jo så selvfølgelig, hvor det har en sølv, altså det er jo stærningssølv, men har stadig sølvoverfladen.
 Hvor der ikke er ligesom kommet en belægning på af guld eller rosaguld eller sort sølv.
 I diamantkollektionen, udover når det er med single-cut-diamanter, så er det jo fattet i sølv.
 Men så har vi jo også, hvor det er 18 karat og 14 karat guld.
 Når man arbejder med hvidguld, der er mange, der tror, at der er et metal.
 Der er hvidguld. Det er der ikke.
 Guld er den klassiske guldfarve, har jeg ikke lige noget, men altså, hvor I kender her.
 Nu er det jo så forgyldt, men det er jo guldfarven.
 Hvidguld får man ved en ruineringsbelægning.
 Og der er mange, der faktisk der bruger nikkel.
 Det gør vi ikke.
 Vi får den hvide farve ved hjælp af nogle andre metaller, uden nikkel i.
 Og det er også derfor, at der faktisk er mange, der kommer til mig og siger,
 at jeg har kun gået med hvidguld altid, eller jeg har kun gået med hvidguld og fået udslæt af det.
 Og så siger jeg til jer, at måske det faktisk netop er her nogle hvidguldsmykker, hvor der er nikkel i.
 Og det er noget skidt. Det er noget rigtig, rigtig skidt.
 Så det er vigtigt, at I ved, hvad I køber, og I kun køber ægte smykker.
 Don't! Lad være med at købe et smykke på et marked og alt det her.
 Det ved vi godt, at vi skal holde os fra.
 Og lad også øje med, hvad er det, I køber i butikkerne i Danmark.
 Fordi desværre syv ud af 17 smykker med for meget by og nikkel i, det er pinligt.
 Og et godt tip er faktisk, at I kan gå ned på apoteket og købe en nikkeltest.
 Og det kan man også. Det er ikke bare i smykker, men det er jo også i alt muligt andet, der kan være nikkel i.
 Og jeg siger det bare, har man først været nikkelallergi, that's not nice.
 Så det var lige dagens læring.
 Og så husk, smykker, det gør alt for et look.
 Og jeg har i dag bare sådan en klassisk svæt, og så har jeg faktisk havet kostensøgerinde på igen.
 Så er I i tvivl om noget, eller har I nogle spørgsmål til mig, så er I selvfølgelig også altid velkomne til at skrive en mail til mig.
 Jeg skriver mailen hernede under, og så kan I altid skrive. Jeg elsker at svare på spørgsmål.
 Så that's it, og så ha en rigtig dejlig dag, I er sammen.
 *Pisk*
