 Tuttel ude derude!
 Altså, man kan jo simpelthen ikke blive andet end glad i bolden, når solen skinner, og vi alle sammen ved, at foråret er på vej.
 Det kan jeg i hvert fald ikke.
 Og det betyder jo så også, at vi skal til at have nogle lidt mere forårsfarver på.
 Det er som, at jeg er trukket i en rosa skjorte i dag.
 Og en skjorte, det er der formentlig rigtig mange af jer, der tit har på.
 Så tænker I, hvad skal man have på til skjorten på arbejde?
 Det er jo der, I skal sørge for, at skjorten bliver superspændende.
 Og komme noget farve på nu, når det er forår.
 Og det kan godt være, at I tænker, at det skal ikke være store ørerringe.
 Nej, men så matche, ligesom jeg har gjort nu, med nogle ørerringe, der matcher skjorten.
 Jeg har de her Iconic Studs på i rosa.
 Så er jeg altså også kombineret med to diamantører, som jeg stikker mig op ad, fordi jeg godt vil have det lidt mere rødt.
 Men alene er de også perfekte, de her Iconic Studs.
 Nogle vil nok sige, at de er måske endnu mere perfekte end ene, fordi så får du endnu mere fokus på det rosa.
 Jeg vil aldrig bruge en diamantstud alene, fordi det er simpelthen for kedeligt.
 Men det her med en stud, hvis du skal have en stud på, så vælg noget med noget farve, der matcher trøjen.
 Eller hvis det var noget, der matchede øjnene, det vil sige øjenfarven, så er der sådan, at der sker noget.
 Og de her Iconic Studs, de er jo altså bare super fede. 899.
 Det er jo altså, og det er ørerringe, du kan bruge alt.
 Jeg vil lige vise lidt mere nu. Jeg står faktisk her i vores butik på Blyno's Vej.
 Og I ved jo, at hos os, der skal man simpelthen bare komme forbi og prøve løs.
 Jeg siger altid, at jeg er kun glad, hvis I er her i flere timer, fordi det betyder, at I har fået lov at prøve en masse, masse ting.
 Men lad mig lige vise lidt mere, der også vil være rigtig flot her til foråret.
 Ja, den her Lotus Flash. Prøv at se.
 Den er så med rose quartz, og den er så i rosa guld.
 Prøv at se. Uuuuh, de er så bane.
 De er lidt dyre, fordi der er mange eddesteen på, og rose quartz er en lidt dyre eddesten, så de ligger til 2249.
 Men den er altså også virkelig en smuk ørerring.
 Der er sådan lidt mere ørerringe over det.
 Hvis du gerne vil have noget, der hænger, så er de her, nu skal jeg finde dem, Pure Drop.
 Det er en sikker vinder.
 I'm telling you, de er bare altid, prøv at se, hvor pænt det vil være til det, jeg har på nu.
 De ligger til 749.
 Det er virkelig pænt.
 Og det der med ørerringe hænger, det giver altså sådan lidt mere, nu ryster jeg, men det giver bare sådan lidt mere,
 man lægger lidt mere mærke til ørerringe.
 Det gør man altså, når de hænger.
 Og altså, jeg vil jo sige, at nu når man har en skjorte på, så ikke nogen halsked, fordi den er jo lukket herop til.
 Det er den jo for mange af, når I sidder på arbejde.
 Så kan I altså også godt have nogle store ørerringe på.
 Og lad mig vise nogen, nu skal jeg så lige finde dem, der er jo mange smykker her.
 Prøv at se, for eksempel den her.
 Det vil altså også være flot.
 Lige for at give lidt mere.
 Så det er ikke nogen undskyldning, at fordi I er på arbejde, at I så skal have nogle små ørerstikker på.
 Det kan også være rigtig fint, men I kan sagtens også have nogle større ørerringe på.
 Og uanset hvad, så det det handler om, det er at I har taget nogle smykker på.
 Og I tænker over, at smykkerne skal gøre noget for jer selv.
 Og lige være prikken over i på lukket.
 Også når I er på arbejde.
 Okay, så ha en rigtig rigtig dejlig dag allesammen.
 Muah!
 Tak fordi du kiggede på
