 Det er lige midt i aftensmadstiden for jer alle sammen, og så skal I da lige have dagens live video.
 Det, det i dag handler om, er fra kedelige uden smykker til total funglende og med smykker.
 Jeg bliver ved med at sige det igen og igen og igen.
 Tagt over, hvad smykkerne gør for et look.
 Nu skal jeg selvfølgelig passe på med at sige, at min top er kedelig, fordi jeg ved da godt, at den er blå, og den er super flot, og jeg er meget glad for den.
 Men uden smykker, prøv lige at se, så synes jeg faktisk, at den er lidt kedelig.
 Men når jeg så tager smykker på, så gør den bare... Prøv at se her, nu tager jeg dem lige af for netop at vise jer.
 Det er ligesom om, så mangler der noget, ikke?
 Men når jeg så tager smykker på, så gør det bare en kæmpe forskel.
 Så er det bare et wrap.
 Og så lige præcis i dag, har jeg så haft taget på med Divine her, med hvide topaz, som ligner store diamanter.
 Fordi så bliver det lidt mere rødt.
 Og så med kæden her, det her er en af mine favoritter. Prøv lige at se også, hvordan den fungler.
 Altså, alle vores øresinde er jo håndslæbende, og I kan jo se heroppe i lyset, ikke?
 Altså, det er jo simpelthen en gave, at naturen kan skabe de her ting.
 Så når I i morgen skal på arbejde, eller er på vej på ferie, eller hvad I er, så husk at tage smykkerne på.
 Og så husk at tænke, hvad er det, jeg gerne vil vise verden?
 Vil jeg vise, at jeg er brag, at jeg er fantastisk, at jeg tænker over min stil?
 Eller vil jeg bare være sådan lidt, "hmm, jeg er lidt ligeglad"-agtig?
 Fordi det sidste kommer til at ske, hvis ikke du har smykker på, for så er looket ikke fuldt end.
 Og nej, det er ikke bare noget, jeg siger, fordi jeg laver smykker. Det er faktisk rigtigt.
 I dag var der endda en, der kom og sagde til mig, "nej, jeg har lige læst, at forskning siger, at"-
 og det her er ikke noget, jeg finder på-
 "at mænd føler, at vi er mere tiltrækkende, når vi har ørerringe på."
 Hallo? Er der så en grund til ikke at tage ørerringe på? Det tror jeg ikke.
 Så uanset hvad, husk ørerringene, og det skal være nogle ørerringe, der gør noget for dig.
 Ligesom de her, de gør noget for mig også, selvom de er små. De er jo.
 Det er faktisk nogle ørerringe, jeg har dem altid, lige i min bil.
 Så hvis jeg lige tænker, hvad skal jeg tage på, så ved jeg bare, at de her passer til alt.
 Skal vi lige se langt fra? Kan vi se næsten?
 Det er lidt svært, når jeg laver de her selfie-videos, men det er på hul.
 Det er rigtig pænt.
 Så have en forsøg. Nå nej, jeg skal jo lige nå at sige, at vi har faktisk 40% livertidende i butikkerne og online.
 Så det er bare at mærke en gas og få kager.
 Ha en dejlig aften allesammen.
