 Det er jo en fest, at det er 30 grader.
 Jeg ved det ikke med jer, men jeg elsker, at det er så varmt.
 Men det er jo også så varmt, som at lige som mig, man overgår næsten ikke at have tøj på.
 Og så er I måske på stranden om dagen, og så skal I faktisk til fest om aftenen.
 Hav en glas rosé, ud og danse på bordene, strandfesten, whatever. Et eller andet.
 Og I tænker, "Åh, jeg overgår slet ikke alt det her med at skulle ændre look og sådan noget."
 Der har jeg et rigtig godt tip til jer i dag, som gør det super nemt og enkelt at gå fra stranden til festen.
 Og som I kan se nu, det er rigtigt, jeg har ingen smykker på.
 Og hvis jeg ser sådan lidt glinsende ud, så er det fordi, jeg også sveder ret meget.
 Men det, der så er trækket, det er, for det første er varmen.
 Ikke nogen halsklæder, for det bliver simpelthen for varmt.
 Men det er jo også øreringene, der er det vigtigste.
 I kan godt se nu, at jeg har ingen smykker på.
 Så er jeg på vej til stranden, og så tager jeg bare et par små, enkle øreringer på.
 Og så er det et perfekt hverdagslook.
 Prøv at se, så tager jeg dem her, de små Pure Drop.
 Og bum, bum, bum, bum.
 Så er det jo bare rigtig pænt.
 Både også, hvis du skal på kontoret, men også bare lige på stranden.
 Bare lige det, du har noget op i ørerne.
 Og så har jeg valgt i sort sølv med hematit, fordi det gør det lidt mere rådt.
 Og det er også, og nu kan I se mit look her, det passer perfekt til det her look.
 Nå, men så skal jeg til fest i aften, og jeg når heller ikke hjem, og jeg har bare en lille smule travlt.
 Så er det simpelthen bare så smart, at jeg i tasken har taget nogle helt andre ørerere med.
 Glem det der med at have taget en anden kjole med sig.
 Du kan sagtens have det samme tøj på, det handler bare om, hvad du så har på af smykker.
 Og så tager jeg de her store, helt fantastiske gemmekloster med hematit.
 Og nu siger jeg, så siger vi lige, vavavum.
 Og så er jeg ellers lige om lidt klar totalt til fest.
 I kan godt se det, ikke?
 De er simpelthen så smukke.
 Og I kan også godt se, at jeg har beholdt den samme ring på, helt enkelt, pure drop.
 Og så også en sort tøj og hematit for lige at...
 Jamen altså, prøv lige at se.
 Er det ikke pænt?
 Så er jeg totalt klar til fest.
 Jeg vil så lige komme lidt mere lidt glas på, når man nu skal til fest.
 Men jeg synes jo, at det her er så pænt til sådan en sommerfest.
 Lige glas rosé på terrassen og sådan noget.
 Og så de store øringe.
 That's a wrap.
 Så altså, det øringe, I lige skal ændre på, hvis I skal fra stranden til festen.
 Det er så nemt og enkelt.
 Skal vi lige have en close-up på dem?
 Jem kloster, sort tøj med hematit.
 Kan I have en rigtig dejlig dag, alle sammen.
 Og nyde, at det er så varmt.
 Det er simpelthen bare så dejligt.
 God dag og god fornøjelse i aften.
