 Hej hej, så er vi tilbage.
 Vi lovede, at der skulle ske lidt til os her i formiddag, og vi vil ind og kigge lidt på smykkesdesigning.
 Det er jo vores DNA, det er jo noget af det, vi går meget op i.
 Vi går meget op i, hvad er hårfarven, hvad er øjenfarven, hvad er hudfarven hos den, der skal have smykke.
 Og i dag har vi så fundet nogle særligt gode tilbud til.
 Til dig derude, det kan være noget til dig selv, det kan være noget til en, du holder kær.
 Og jeg viser lige om lidt. Der er specielt tre ting, vi kigger på, og i stedet siger én ting, og det er øjnene.
 Hvis du skal give en gave, så er det vigtigt, at i hvert fald hvis det er en ørering, men egentlig også ringe,
 men at det er noget, der matcher f.eks. øjnene.
 Øreringene er faktisk vores vigtigste smykke, fordi det er der, vi, om man så må sige, kan forstærke den øjenfarve, vi har.
 Nu har jeg brune øjne, hvis nogen kan se det inden bag grisebærsøjnene, men så er det altså brune.
 Hvis jeg nu tager en stor røgtopase på, som dem her, som er vores gracious øreringe med en fantastisk flot facetteret røgtopase,
 så får jeg faktisk mere brune øjne, eller jeg får understreget, at jeg har brune øjne.
 Samtidig, fordi det er en transparent sten, så giver den faktisk også noget glans til hår,
 og den giver lige lidt shine, helt uden at bruge hårbalser.
 Røgtopase er fantastisk flot til kvinder med brune øjne, piger med brune øjne,
 det er faktisk også flot til andre, specielt hvis man har brun hår, fordi det går ind og så giver noget til det brune hår.
 Jeg har fundet sådan lidt forskellige ting frem.
 Jeg står her og vifter med vores mobile pay.
 Der skal jeg lige forklare, at jeg kommer med nogle gode tilbud om lidt.
 Hvis du måtte være interesseret, så skal du egentlig bare overføre på mobile pay, det beløb jeg siger,
 og så din adresse, og så sender vi smykkerne i dag.
 Lad mig lige tage det med øreringene.
 Hvis vi tager det første par, jeg har taget med, så er det vores Mini Triple Leaves,
 som er en fantastisk rå og flot ørering, som er her fra vores nye kollektion.
 Den er rigtig god, hvis man ligesom jeg i dag har sort tøj på, gerne lige vil give det et rødt look,
 så er den flot, og den er særlig flot, fordi det er de her tre fine små blade,
 som giver lidt liv, lidt igen, lidt shine til det hele.
 Alt af vores er jo ægte, det betyder, at det her er sølv, ægte stærling sølv,
 og så er man meget stærk rutinering, som gør, at den holder farven rigtig flot.
 De koster normalt 699, men i dag, og kun i dag,
 jamen der kan du faktisk få dem med 300 kroners rabat.
 Det betyder, at din pris i dag er 399, altså du sparer 300 kroner.
 Hvis du er interesseret i de øreringe, jamen så sæt lige på MobilePay 23 71 96 30,
 og du behøver bare at skrive din navn og adresse, og så nummer 1,
 så ved vi nemlig, at det er dem her, du er interesseret i.
 Nummer 2, det er de her fantastiske øreringe, vi kalder dem goddess,
 det er så stadigvæk stærlingsølv, men med meget, meget stærk 24 karat forgyldning,
 som gør, at den har det her meget smukke look.
 Stenen er en såkaldt labradorit, vi kan lige se den igen,
 en helt vidunderlig sten, ikke mindst hvis man for eksempel har de her blå, grønne, grå øjne,
 der er den fantastisk smuk.
 Den her, fordi det er en facetteret sten, fordi det er ægte,
 jamen så vil stenen være uforanderlig, det betyder, at den ser lige sådan ud om 10, 20, 30 år.
 Normale prisen for den her er 1699, altså 1699,
 men din pris i dag er 1200 kroner, det betyder, at hvis du er interesseret i at købe den,
 skal du overføre på det her mobilepæd, skriv nummer 2, og så er det dine.
 Nummer 3, jeg har taget med, det er så en ørering,
 jeg plejer at kalde den lillesøsteren til den anden model,
 det er nemlig en lidt mindre ørering, stadigvæk i stærlingsølv,
 og nu har jeg fundet blå korundum frem, den her vidunderlig mørkeblå ædesten.
 Hvis vi lige kigger på Mathilde, som er vores kameraholder i dag,
 så har Mathilde faktisk taget øreringen på, som vi tager dem over, hvor vi har her,
 som er fantastisk smukke, ikke mindst til Mathildes flotte mørkeblå øjne,
 og hvis I kan se, så er der i de her vidunderlig smukke øreringer,
 også en blå korundum, der er også en blå topaz, og der er også en prænitkalsedon,
 men de er fantastisk smukke til Mathilde, som nu er helt vildt smuk i sig selv også.
 Men så kan man endda give dem lige lidt ekstra.
 Men tilbage til de her, de koster normalt 749, og i dag kan du også få dem med 300 kroners rabat,
 og så kommer de ned på 449.
 Og der skal du bare skrive nummer 3, så sender vi dem til dig, du overfører på Mobile Pay,
 skriver dit navn og adresse, nummer 3, og vugtigt, så er de på vej til dig, til 449.
 Det tredje par, jeg har taget med, det er, kan jeg godt indrømme, mine yndlingsøreringe.
 Det er fordi, det er igen stærlingssyl, der er forgyldt, og så de her fantastisk smukke røgtopazer facetteret,
 og en vidunderlig ørering, en vidunderlig størrelse, perfekt, hvis du har brunt hår,
 hvis du har gyldent hår, hvis du har brune øjne, og en perfekt størrelse.
 De koster normalt 1349, og din pris er 999.
 Så hvis du er interesseret i dem i dag, alle de her tilbud er kun i dag,
 jamen så sender du på Mobile Pay, skriver navn og adresse, og nummer 4, og prisen er 999.
 Jeg skal lige huske at sige, at skal de pakkes ind som en gave, så gør vi det, så kan du bare lige skrive også gave.
 Og så er vi ved russinen i pølseenden, og der har jeg egentlig taget lillesøsteren med til dem, jeg viste dig før,
 som var den store med labradoritten, igen en vidunderlig edelsten, en fantastisk god hverdagsyrering,
 stærlingssyl, meget stærk forgyldning, og den her meget, meget smukke labradorit.
 Den koster normalt 1349, og i dag er det ligesom den, jeg viste dig før, 999,
 og der skriver du bare nummer 5 sammen med dit navn og adresse, og vup tit sender vi afsted.
 Det var dagens lille input, der var lidt smykkestærling.
 Vi vil begynde at gøre det lidt ofte, at vi så kommer med lidt fif og fiduser, og så samtidig har nogle gode tilbud til dig.
 Kan du have det godt derude, og vi ses lige pludselig.
