 Tyt nu derude. Okay, nu får I faktisk lov til at se noget, som man normalt ikke viser allerede nu,
 for det er vinterkollektionen for 2018.
 Og hvorfor er det så, at I får lov at se det i dag?
 Det er fordi, at vi har en pressefremvisning, hvor jeg skal vise alt det her til pressen.
 Prøv at komme til at sætte jer på sammen, og prøv lige at se.
 Bare en hurtig view. Månesten, rødt, det er jo lækkert op til vinterhjulen.
 Og prøv lige at se her. Det er rosaguld og så med granater.
 Åh, jeg elsker det.
 Og prøv at lægge mærke til også, bare følg med mig.
 Læg mærke til også alle kagerne, fordi pressen, de skal jo selvfølgelig også.
 I det hele taget skal alle, der kommer her, føle sig rigtig velkomne.
 Og i dag giver vi den ekstra gas.
 Prøv lige at se. Prøv lige at se nogle lækre kager.
 Opels lækkerier. Ej, men det er jo simpelthen så smukt.
 Prøv lige at vise den store der.
 Nej. Og så se de blomsterne, ikke?
 Prøv nu at se her.
 Altså, hvis der er nogen, der er i tvivl om, at jeg bare elsker blomster.
 Så er det en åber.
 Prøv at se. Fra Lars Johen. Blomsterhallen er bare en sand kunstner.
 Og jeg skal også selvfølgelig, det kan godt være, at I ønsker.
 Men altså, her hos os der får man champagne lidt.
 Og det er så fra noget, der hedder Champagne Secrets Cup.
 Meget, meget lækkert.
 Så vi har lidt der skåler.
 Men lad mig lige vise noget andet også fra den nye kollektion.
 Det er urban selvfølgelig.
 Alt det her minimalistiske.
 Og altså, jeg må bare sige, nu stod jeg selv og satte det om i går og sådan noget.
 I fucking love it.
 Og det gør jeg generelt med alle smøglerne.
 Fordi det der med, at det bare ser så surgt ud, og det er lækkert.
 Og prøv at se her.
 Det er så med hvide topazer jo selvfølgelig.
 Vi bruger jo ikke noget zirkoner eller billigbræs.
 Det ligner jo, det er diamanter.
 Men jeg må endelig lige slutte, og så kommer det lige med mig.
 Fordi jeg skal lige vise min favorit fra den nye kollektion.
 Og nu er det jo svært, når man skal vælge en favorit.
 Fordi man kan jo ikke vælge et favorit bare.
 Men den her er nu alligevel bare helt fantastisk.
 Prøv at komme til at prøve.
 Armatøst i sort sølv, det er så smukt.
 Og det er en af efterårets vigtigste tendenser inden for farver.
 Det er det lille, der kommer rigtig meget lille til efteråret.
 Og sjovt nok er det så derfor, at der er rigtig meget lille armatøst i vores vinterkollektion.
 Så det var simpelthen bare sådan et lille sneakview af 2018 kollektionen.
 Men der er jo selvfølgelig også masser af fantastiske smykker i sommerkollektionen.
 Og det det handler om, det er at bruge smykkerne.
 Brug dem, brug dem, brug dem.
 Og så have en rigtig dejlig dag allesammen.
