 I dag har jeg faktisk næsten lyst til at sige godt, godt, godt, vil også, fordi det er jo ikke til at komme ud om.
 Det er jo påske, eller, det vil sige, vi har jo været over, hvad var det, det heddes? Palmesøndag? Palmesøndag.
 Og i morgen er det skært torsdag, og så er det langt fredag, og så er det bare påskefrokost og alt muligt spændende, I skal til.
 Det håber jeg i hvert fald, I skal, og være sammen med familien og slappe lidt af og bare nyde det.
 Men I skal jo selvfølgelig også have nogle smykker på, ikke? Yes, det skal I nemlig.
 Og hvad er så perfekte smykker til påskelukket?
 Det er alt med gul topa... Øh, det hedder ikke gul topaz, det hedder lemon topaz.
 Altså de her gule, gullige nuancer.
 Øh, har vi noget med gul pansebon hernede? Nej. Jo, det har vi. For satan mand.
 Den her, ej nej, den er simpelthen så smuk.
 Men nu ser jeg herude, det er jo fordi, jeg står ude i hænderne og er ude igen i dag.
 Men vi har jo åbent i alle vores butikker i dag selvfølgelig,
 også inde på Bejleåsvej og i Aarhus.
 Og så er der jo fortsat, og det gælder hele påsen,
 også når butikkerne har lukket, 25 procent.
 Og det er altså til at tage følelse på, når vi f.eks. er oppe i de her øreringe,
 som ligger normalt til 3249 med den her gule katalog.
 Prøv lige at se. Nu har jeg lidt sort sølv.
 Så er jeg tilbage igen.
 Der sker altså mange sjove ting på mit telefon.
 Øh, hvis jeg nu havde taget dem her på til det jeg har på i dag,
 så ville jeg ikke tage nogen halskæde på, fordi de er outstanding i sig selv.
 De koster 3699, men når der så er 25 procent,
 jeg kan ikke hovedregning så godt,
 eller jeg kan godt, men jeg tør ikke satse på at komme til at sige en fordyrpris til jer i hvert fald,
 så kommer de så ned på 2.784.
 Det er altså til at tage følelse på med de der 25 procent.
 Og husk det, det er altså helt til og med betjeres det i alle vores butikker og online.
 En anden rigtig flot ædestil, netop det her gule.
 Nu snakkede vi om gul korsetol,
 men lad mig vise jer den lemon-topazen.
 Prøv at se her. Det her bare kom til at være på mig.
 Prøv at se. Den her lemon-topazen er simpelthen så klædelig til alle.
 De ligger til 749, så med 25 procent så kommer de så ned på...
 Øh...
 Ja, altså jeg beklager, at jeg ikke lige har forberedt mig om priserne,
 men det må jeg altså lige tage med.
 561.
 Den her model, den er bare et hit til alle.
 Og specielt hvis du er vandt til at bare gå med nogle små øredutter,
 så er den her, altså jeg lover dig, at du får meget mere glæde af lige at have en øregang, der hænger.
 Den er så smuk.
 Også prøv at se til mig, vil det også være rigtig flot, ikke?
 Bare sådan helt enkelt, ikke?
 Meget klædelig.
 Så altså, de gule ædestil, de er perfekte her til påskylukket.
 Og der er ikke nogen undskyldning for ikke at tage smykker på,
 fordi I ved godt, at det er smykkerne, der fuldgælder jul.
 Inden vi stopper for i dag, så skal jeg simpelthen vise den her ædestil.
 Den er "I'm going to die".
 Prøv lige at se.
 Pyrite hedder den.
 Og den er, den ser meget sådan, kan du se den? Er den skarp?
 Ja.
 Sådan guldagtig, men der er også sådan en struktur i den og sådan noget.
 Og den er bare så smuk.
 Og det er jo det, der er så fedt med naturen.
 Prøv lige at se.
 Altså, det er jo helt vildt, at naturen kan skabe sådan noget her.
 De her ørerringe, ikke?
 De vil jo så være perfekte til et fisklook.
 Men tænk også, hvis du har håret løst, og hvis du er lyshåret,
 så er pyriten virkelig smuk.
 Også det hverdag.
 Der er aldrig nogen undskyldning for at bruge sine smykker.
 Det gælder bare om at bruge dem rigtigt, og finde ud af, hvad de passer til, og hvad du skal til.
 Så det var egentlig det, jeg ville sige i dag.
 Det var godt, godt, godt og nok at have en dejlig påskelødde.
