 Tutteluttelutten! Jeg er i super godt formål her i dag, og det er, fordi da jeg vågnede ud - vi kan li' at jeg er nogle af de dårlige mørk, men lige i morges, da jeg vågnede ud og kiggede, så tænkte jeg bare, okay, nu er det fan-fucking-forår. Er det ikke rigtigt?
 Jo, kiggede Nicole og siger. Jeg skal lige høre, Nicole, jeg tror bare, at din røg er forkert på kameraet, jeg tror, du skal lige holde sådan der.
 Sådan eller?
 Ja, præcis. Så der kommer ud på os. Ja, fordi det, jeg vil snakke om i dag, det er en perfekt forårsfarve. Og hvad er en perfekt forårsfarve?
 Jo, der er jo mange, altså lyserød, gul, grøn. Fordi specielt den grønne er meget, meget flot. Og derfor har jeg taget den grønne, så vi kan bare lige få at vise, hvor lækkert den er, den grønne.
 Nu må du gerne komme lidt tændere på. Jeg har jo blandt andet de her store braces på med grøn onyx. Nu passer det jo perfekt, fordi jeg har sådan en grøn jacke på.
 Men den havde altså også været flot, hvis det bare havde været en sort kjole, og så var det grøn. Det peber det ligesom lidt op.
 Og så følger jeg med, at det er det sorte sølv rundt om. Det giver en sådan lidt mere frost look.
 Der er også den lille her, prøv at se her, den her til 1999. Dem her jeg har på, de ligger til 1999.
 Så hvis man nu tager det grønne med gul forgyldt rundt om, prøv at se, som den her, så bliver det mere feminint.
 Og det er jo ret vildt, så markant anderledes eddelstenen ser ud, når det er med gul kontra sort sølv. Det er jo helt fantastisk, hvor anderledes det er.
 Og altså, grønt er godt, ikke? Det er lidt en kliché at sige, men det er simpelthen rigtigt.
 Og så har jeg simpelthen også lyst til i dag at lave en top flækker konkurrence for jer.
 Og hvad er altså konkurrencen? Jo, det er det her super fede armbåd. Prøv at se her.
 Nu har jeg så lidt andre armbåd på også her, men hvis jeg nu tog de der små diamanter væk, og så kom det her på.
 Prøv også at se, når man har flere armbåd på sammen. Det ser sgu da for godt ud altså.
 Og hvad er værdien? Er det 1299? Og så søger man jo ikke Grøn Anonyms.
 Der er sket lidt meget ting på min telefon her. Ikke at jeg ikke gør det normalt.
 Men det her armbåd, det kan I så vinde til 1299 af værdi.
 Og hvordan vinder I så det armbåd? Det er meget, meget nemt.
 Det er bare, skøn jer ind på min Instagram profil, @mangemanike_duracebh.
 Og så skal I bare følge mig herinde, og så skrive, hvad er jeres favoriteddelsten her til foråret.
 Og det kan være Grøn Anonyms, det kan være Rosen Kvarts, det kan være Lemon Topaz, whatever.
 Jeg synes bare, det er fedt at høre, hvad er jeres favoriteddelsten her til forår.
 For forår, det er det. Okay, så har I en rigtig dejlig dag derude altså. Vi ses!
 Hvis du kan lide denne video, kan du abonnere på kanalen for at se flere nye videoer.
