 Tutteløb det hvide, gul er jo glædens farve.
 Og jeg har gul på i dag.
 Og så tænkte jeg, det er i dag I skal have mine tre tips til privatlivet, hvad der gør mig glad i min hverdag.
 Jeg bliver jo rigtig tit spurgt om det her, både i forhold til tre tips til privatlivet og businesswise.
 Også i forbindelse med at I jo ser mig her i Beauty Buzzer, hvor der om lidt og være meget fokus på, hvordan man er som person, hvordan jeg er som person.
 Og så tænkte jeg, i dag der får I simpelthen mine tre tips til privatlivet, fordi nu er det, det er jo for mig, for at kunne drive en god forretning og for at have en god hverdag, så er det privatlivet over alt.
 Du skal have det godt for at kunne gøre det godt alle andre steder i livet.
 Og nu har jeg gule smykker på, og man siger jo at gul er glædens farve, og man bliver endnu mere glad i bolden af at have gul på, så derfor er det jo oplagt, at vi lige tager det i dag.
 Det første tip, og det er sådan set det aller vigtigste above all, det er omgiv dig med kærlighed.
 Kærlighed, kærlighed, kærlighed, kærlighed.
 Det er ikke kærlighed kun fra en mand, det er kærlighed fra din familie, dine venner, dine kunder, dine ansatte.
 Det er simpelthen vigtigt, at der er en positiv energi omkring dig.
 Det var jo ikke nogen hemmelighed, at jeg en gang imellem blev udsat for et let og vært, som er totalt uretfærdigt, så fik I lige den kort, men sådan er det.
 Og det vil vi alle opleve, uanset om vi er offentlige personer eller ej, så nogle gange står vi i situationer, hvor vi tænker "Fuck, det havde jeg ikke fortjent".
 Men der er det, de kærlighedsværn, som redder dig.
 Det er de kærlighedsværn, som giver dig en krammer, som siger "Du skal sgu nok klare det".
 Og det er det aller vigtigste at beholde.
 Nummer to, det tror jeg rigtig meget på, det er heroppe.
 Sæt løsninger, ikke udfordringer.
 Vi oplever jo, at nogle gange, så sker der det, som andre kalder, at det går lidt op ad bakke.
 Hvad gør vi så? Ser vi en udfordring og sætter os ned og tænker "Åh Gud, det kan jeg slet ikke klare det her".
 Eller ser vi løsninger? Jeg ser altid løsninger.
 I min verden, det er både privatmæssigt og arbejdsmæssigt, alle steder, der er ikke udfordringer.
 Der er løsninger på det, der sker. Det er ikke et problem, der er løsninger.
 Den tredje ting, og den passer rigtig godt med de to andre, det er, er du en fighter og gør du tingene,
 eller er du et offer, der lægger dig ned og siger "Åh, det er så hårdt for mig det her, jeg kan slet ikke klare det".
 Selvfølgelig skal vi have lov til nogle gange at synes, at der kan være lidt noget lort,
 og der kan ske nogle ting, som man bare ikke synes er fedt.
 Og det kan være, at kæresten er gået fra dig, eller det kan være, at der er nogen, der er overhaler derinde,
 og whatever, men lad være at se dig selv som en offer.
 For så snart, at du ser dig som en offer, så bliver du et offer.
 Og det er der ikke nogen af os, der har lyst til.
 Jeg oplever også ting, hvor jeg tænker "Fuck, det neder det der altså".
 Men i stedet for, at jeg lægger mig ned og siger "Åh, hvor er det frygteligt",
 så siger jeg bare "Fuck det altså".
 Det gør mig bare endnu mere aktiv, og endnu mere, hvor jeg bare tænker "Jeg skal kæmpe for det her".
 Og det er simpelthen attityden, dit sind, det er "Husk, du er en fighter, ikke et offer".
 Det var mine tre tips til, hvordan jeg klarer mit privatliv.
 Og det første, nu vil jeg lige samle dem op.
 1. Omgive dig med kærlighed.
 2. Se løsninger i stedet for udfordringer.
 3. Du er en fighter, ikke et offer.
 Det var det, jeg ville give med jer i dag.
 Og så altså, gule smykker, ikke?
 Jamen, prøv at se her altså.
 Og så er jeg ret pjattet med den her gule top også.
 Husk det nu. Du vælger selv, hvilken hverdag du står op til.
 Er det en dejlig dag, eller en sort dag?
 Jeg vælger en god dag.
 Kan I have en rigtig dejlig lørdag allesammen.
