 Tuttelup derude.
 I dag har jeg helt vildt meget lyst til at fortælle jer om en eddesteen, som bliver en lille smule overseet en gang imellem.
 Og det er faktisk rigtig, rigtig sønd.
 Og hvad er det så for en eddesteen?
 Jo, godt gættet.
 Det er den, jeg har på her.
 Og det er lapis lazuli.
 Lapis lazuli.
 Det er den her meget, meget smukke blå eddesteen.
 Men den er ikke kun blå.
 Fordi, som I specielt godt kan se her i halskæden, det er, at den har ligesom noget guld i sig.
 Det er rigtigt, det er guld.
 Nej, det er ikke 14 eller 18 karats guld eller noget i den dur.
 Men det er guldtråde.
 Faktisk fra en anden eddesteen, der hedder pyrit for at blive meget teknisk.
 Men det gør bare, at den er sindsygt smuk, når den ligesom...
 Det der med, når lyset fanger den.
 Kan I se den?
 Den er meget smuk, når den ligger i halskæden.
 Og hvordan den så ligesom giver det der gyldne skær over det.
 Og så er blåt jo faktisk en totalt stor trend her til sommer.
 Og I kan også se den top, jeg har på, der er meget blåt i.
 Og så er der rødt.
 Og det ser bare mega godt ud.
 Og så har jeg en blå eddesteen på.
 Der er også en stor forskel på, om det jo er med guldkant rundt om, som er dem, jeg har på nu.
 De koster jo 1699 kr. den her model, jeg har på.
 Det er virkelig pænt.
 Det er virkelig, virkelig, virkelig pænt.
 Men så prøv at se her, hvor det er sølvkant.
 Og så bliver den mere hård, eddesteen.
 Og det er jo igen det her med, at det gør en kæmpe forskel.
 Hvad er det for en kant?
 Også selvom I tænker, at det bare er en meget tynd kant, ja.
 Men det gør en verden til forskel.
 Hvad er det for en look?
 Og faktisk ville jeg synes, at det var forkert med den her, med sølv rundt om lægepissen, til den her.
 Det ville jeg synes, blev sådan lidt for artig-fattig.
 Hvor jeg synes, at her er det bare perfekt.
 Og så det guldskær.
 Men I kan jo godt se også med sølvet.
 Selvom det er sølvkant, og det er sådan guldtråd, der er i den, så er det jo super smukt.
 Kan I se her?
 Skal vi se?
 Der.
 Og det er jo fantastisk.
 Altså tænk, at naturen kan skabe det her.
 Det er jo simpelthen det, jeg elsker.
 Naturen skaber.
 Øj, hård. Ej.
 Der var jeg igen.
 Sorry.
 At naturen kan skabe de her ting.
 Så så I lige, at jeg er i butikken på Blejderup, og svarer, at ja, det er jeg også.
 Vi har også de her, det er så godtesøger-ringene, i en mindre model selvfølgelig.
 I Pure Drop.
 Hvor den jo også er rigtig fin.
 Og igen, man får netop lige det der guldskær i den, i Lapis Lazuli.
 Og det er simpelthen meget smukt.
 Og jeg ved jo godt, at jeg bliver ved med at sige, at det er med øjenfavn og eddesten og sådan noget.
 Men har man blå øjne, så er Lapis altså også en ekstra smuk eddesten.
 Det er en lidt oversen eddesten, og det kan jeg, lover jeg for, at det kommer han ikke til at blive ved med at være hos os.
 Fordi jeg elsker den der Lapis, og det der med der guld i, jamen altså, kan man andet end elske det.
 Så det var lige dagens historie om Lapis Lazuli eddesten.
 Kan I have en rigtig dejlig lørdag aften allesammen.
 Mua.
