 Tutteluttelut skal vi lege en lille lege i dag. Det tænker jeg, at vi skal, fordi I er alle sammen så gode til at lytte med på alle de her videoer.
 Så vi leger, hvad er det her for en ædelsten?
 Jeg siger det tit, den ligner en diamant. Nu har jeg den på i lotusflash til 2249. Wow, det er pænt.
 Men vi har jo også sådan en klassiker, så skal vi lige se, hvor har vi en klassiker.
 Den her. Nu vil jeg ikke sige, hvad det er for en ædelsten, men jeg siger, at den er smuk. Wow, til 1349.
 Nu er det jo også sådan, at vi har faktisk 20% de her dage. That is a lot.
 Og jeg plejer jo altid at sige, at den her ædelsten, den ligner store diamanter.
 Og prøv også at se, når vi har dem, som de her små medallionsbakke.
 Det kan tåle at falde på gulvet, fordi det er jo af ægte. Prøv at se, hvor flotte de er.
 Den ligner også de små diamanter.
 Men jeg siger det ikke, for jeg spørger bare jer, hvad er det for en ædelsten?
 Og nej mor, du må ikke svare lige nu, men alle andre, get, hvad er det for en ædelsten?
 Bum, bare kommenter, det er lidt sjovt engang imellem. God aften.
 [Glas griner]
