 Toodloo derude, smukke mennesker. Jeg står i butikken i Aarhus og vi har haft drønende travlt.
 Nu har jeg lige pause, og så tænkte jeg, at jeg laver lige en video omkring vores ringe.
 Fordi vi får tit det her spørgsmål med, har I ringe? Vi har rigtig mange ringe.
 Og en af vores allermest populære ringe, det er faktisk den her Twisted Gem, som er så fed,
 fordi den fylder rigtig meget på fingeren, og den giver en rigtig flot hånd.
 Den er et hit. Så er der også noget som vores små Precious ringe her. Prøv at se her.
 Den her. Helt enkelt og helt elegant. Nu er det lidt svært, når jeg står og filmer selv,
 men I kan godt fornemme, hvad det er. Prøv at se her. Ej, den er så flot.
 Det er også rigtig flot at kombinere flere af dem sammen.
 En anden ring, som jeg bruger rigtig meget, det er den her Precious Circle.
 Og så bruger jeg den faktisk på pegefingeren, fordi det synes jeg er rigtig fedt, og det giver sådan en rot look.
 Rigtig pænt. Og så er det jo små hvide topacer der i, så det ligner jo det store diamanter.
 Det kan vi jo rigtig godt lide. Og så vil jeg lige vise den sidste.
 Jamen, det ved jeg godt. Det er skide godt, når jeg står her alene, altså.
 Men prøv at se vores Enchanted her. Nu skal jeg lige have på en størrelse, der passer mig.
 Der er lidt mange forskellige ringe her. Prøv at se her. Nu tager vi den her Litter.
 Nej, hvor er den flot. Prøv at se. Ej, den er så smuk.
 Og det der er, når det er en drogeformet ring, det er, at det giver en rigtig flot og lang finger.
 Så ja, vi har rigtig, rigtig mange ringe, så det er bare med at komme ind og kigge.
 Jeg glæder mig til, at vi ses.
 Tak fordi du kiggede på.
