 Så er det lukket ud.
 Jeg er sikker på, at I ligesom mig går rundt med et tørklæde for tiden.
 Det er det rigtig mange, der gør, fordi man er udenfor og ude i det gode vejr.
 Og så synes man måske, at der er lidt koldt. Og det gør jeg.
 Og så, hvad er det så for nogle smykker, der er smart at have på?
 Fordi det er klart, at når man har sådan et tørklæde på, og specielt som jeg har kommet det på her,
 hvor jeg virkelig bare binder det rundt, så kan man selvfølgelig ikke have lange ørerinde på.
 Men det betyder ikke, at man bare skal have en lille øredutte i.
 Man skal stadig tænke over, hvad er det for nogle farver, jeg gerne vil have på. Hvad er f.eks. min øjenfarve?
 Hvad er det, der fremhøver min træk?
 Nu er jeg så specielt glad for den her Divinity, som er super rå i det sorte sølv med hvide topacer.
 Og I kan jo godt se, at det ser godt ud, at der bare lige er noget.
 Der er noget mere design over det. Det er ikke bare en hørstik.
 Men hvis nu jeg f.eks., som jeg jo gerne vil nogle gange, vil fokusere på min øjenfarve,
 så vil jeg vælge noget som de her Divine, som har den røgtopac i, som går op i mine øjne.
 Og hvis man har blå øjne, så noget med noget blåt.
 Men igen, også bare det, at der er noget.
 Det giver noget op til ansigtet.
 Fordi hvis ikke man har nogle ørerinde på, så bliver det lidt kedeligt og sådan lidt.
 Okay, så er man virkelig pakket sig ind.
 Men det der med at tage nogle ørerinde på, så gør det, at looket lige bliver lækkert, selv med en tjørrklæde.
 Så er der også noget som den her, altså dem, der kan de perler.
 Der er den her også i det hvide sølv.
 Fordi sølvet går op og gør de hvide topacer mere hvide.
 Så det vil sige, at det hvide til perlen er super smukt.
 Prøv at se, hvor lækkert og elegant det ser ud.
 Det er faktisk også en perfekt model til dem, der skal kifte sig.
 Dem er der jo nogen, der skal give nogen af her til forår og sommer.
 Meget smukt.
 Hvis man er til hoops.
 Og hvis I har lagt mærke til det, så har jeg brugt den her rigtig meget de sidste par dage.
 Chunky hoops.
 Jeg kan godt lide det guld, hvor man faktisk har fået lidt mere farve.
 Netop fordi vi har været udenfor, så er gulden rigtig flot og glød op til ansigtet.
 Jeg skal lige vise de her.
 Prøv at se her. Lotus, som er nogen af vores hits.
 Og så med den grønne.
 Det der med at bruge en ørerring, hvor der er noget farve på, det er jo altså en god måde lige at give looket noget farve.
 Så bliver det ikke så kedeligt.
 Så er det fint, at man har sort tøj på med noget farve på ørerringene.
 Så selvom I har tørklæde på, og selvom I godt vil glede, så er der ikke nogen undskyld for ikke at have ørerringene på.
 Det gælder bare om at finde det rigtigt.
 Kan I have en god dag allesammen.
