 Tutelutu, det er fredag og mange af jer har fri nu og så er I på vej hjem.
 Og så tænker I, at I skal hjem og slappe af eller I skal måske i byen.
 Og det jeg bare har lyst til at sige lige nu på den her live video, det er, at husk smykkerne.
 Smykkerne det gør bare alt.
 Prøv at se her, i dag har jeg de her på, de vejen jeg elsker den her model.
 Med hvid topaz i sort sølv.
 Og så har jeg sat to halskæder sammen med medallon og medallonsparkel.
 Og prøv at se hvor flot det er.
 Uden smykkerne, ja okay, det havde da været lidt tjekket med den her leopard.
 Men smykkerne det gør bare alt.
 Og så vil jeg også sige, at jeg havde lige et møde med en og så siger han, at smykker er jo noget helt andet end tøj.
 You got it boy, det er nemlig noget helt andet end tøj.
 For smykker det bruger vi igen og igen og igen.
 Og derfor er det også rigtig, rigtig vigtigt, at vi køber smykker, der er den bedste kvalitet.
 Fordi kun på den måde kan vi bruge smykker igen og igen.
 Og det er alle vores smykker.
 Det er simpelthen den fineste kvalitet af eddesten.
 Det er håndslæbende eddesten i de fineste kvaliteter.
 Prøv at se fx her hvid topaz.
 Det ligner jo, at det er store diamanter, fordi det er så fine kvaliteter.
 Og det betyder bare, at man kan bruge smykker igen og igen.
 Det er altid sæsonen herude.
 Og det er også til hver en luxe.
 Om et år er det til en skjorte. Bum, de er også fede.
 Så det var det jeg ville sige lige nu.
 Det var, husk på med smykkerne.
 Og så husk selvfølgelig også, at vores butikker er åbne alle dage, undtaget søndag selvfølgelig.
 Så kig forbi.
 Og i morgen der holder vi faktisk et super fedt event her på Blejnomsvej.
 Fra kl. 10 til 15, hvor I kan komme og se den nye kollektion.
 Og champagne og bubbler. Det er jo det samme som champagne, chokolade og alt muligt.
 Så kig forbi Blejnomsvej i morgen mellem kl. 10 og 15.
 Eller i Aarhus selvfølgelig.
 Og så siger jeg det en gang til. Husk smykkerne.
 Og så ha' en rigtig dejlig fredag aften.
 Das på brorne, hvis I skal ud. Hej hej.
