 Tutteluttelutt!
 Jeg tænker, at I kommer til at se mig rigtig meget med den her meget smukke nissehug på de næste mange uger.
 Og lige nu har jeg på, fordi vi skal lige snakke adventsgaver.
 Det er jo ved at være advendt, ikke? Nu skal vi lige ret hårdt af med nissehuggen.
 Så jeg viser jer lige tre gode bud på perfekte adventsgaver omkring 500-600 kroner.
 Den første, jeg vil vise, det er jo en, som jeg selv bare elsker.
 Det er Mini Triple Leaves.
 Og her har jeg så valgt Irosaguld, fordi det giver sådan en virkelig smuk lød.
 Og det er jo 499 kroner, det tæller. Det er faktisk en kampagnepris.
 Og 20% går jo til Sovjet Unions forening, så derfor er det en, der selvfølgelig betyder ekstra meget for mig.
 Og den er bare smuk til alle.
 Den anden, jeg vil vise, det er denne her til hende, der gerne vil have lidt, der lige shiner lidt mere med nædestenen.
 Og det er fordi, den har jo den meget smukke, det er Raindrop her, til 699.
 Der har de meget smukke, hvide topaz ædesten nede i bunden.
 Og det giver bare lige noget op til ansigtet.
 Og så er det jo altså også en flot øvergang netop nu her til julens fest, der er altså noget.
 Og så er det en perfekt længde, fordi den går lige ned til hænge.
 Raindrop 699.
 Den sidste, jeg lige vil vise for nu, det er jo nogle smukke, fine ørestikkers.
 Precious, som vi har her med Püritt.
 Og jeg har taget dem, vi har dem jo i alle mulige varianter, men jeg har taget dem her i den sorte sølv med Püritt.
 Fordi den giver lige lidt shine op i ansigtet netop den her Püritt.
 Så den giver lige noget, og så er den også lidt rå, og det er rigtig flot, når man har sådan en ørestikker.
 499.
 Det var tre gode bud på nogle perfekte adventsgaver.
 Og de pakker jo selvfølgelig rigtig flot ind.
 Og det er uanset om I shopper online, eller om I besøger vores butikker i Aarhus eller København.
 Og så husk også, at på grund af julen, så har vi udvidet bytte til og med den 7. januar.
 Og hvis du ser på webshoppen, så sender vi indenfor 1-2 dage og fri fragt i hele Danmark.
 Så det er meget nemt, og jeg tænker, at de fleste, de vil blive rigtig glade for at få netop et fugtende smykke anderledes som en adventsgave.
 Jeg vil i hvert fald.
 Hvor skal vi lige snakke om, hvad jeg har på i dag, Jule?
 Enchanted med blå topaz og hvide topazer i sort syn.
 Det er pænt, ikke?
 Kan I have en rigtig dejlig lørdag allesammen.
 Skal jeg lige tage næste hul på, for at se på hvem?
 To sekunder. Den kommer lige der.
 Bum!
 Jeg elsker jul.
 Dejlig lørdag.
