 Uuuuh, det er søndag, så må vi lige rette ind på den her.
 Jo, og lige om lidt, så går vi ind i en uge.
 Jeg glæder mig rigtig meget til, fordi på torsdag holder jeg mit andet foredrag om mit liv med psoriasis.
 Og den her gang i Aarhus.
 Og det glæder jeg mig rigtig meget til, fordi jeg er simpelthen glad for at kunne dele med jer og fortælle min historie på godt og ondt.
 Fordi at yderligere skal vide, at der er gange, hvor jeg tog ud og græd og råb og skrig over at have psoriasis.
 Men sådan er det. Og det hele med min personlige historie, og hvad jeg gør, og hvordan jeg er velbehandlet.
 Og alle de her ting, som jeg kommer til at fortælle om på torsdag.
 Der er 10 pladser tilbage. Der er plads til 75.
 Så derfor gælder det om at være hurtig og skyndig og bestille jeres plads.
 Det koster 199, og i det, der får man, altså jeg holder mit omvæk, min personlige historie.
 Så kommer Psoriasisforeningen og fortæller om, hvad de gør for os med psoriasis og pårørende.
 Fordi som pårørende er man jo også meget påvirket af, at man har nogen i familien, der har psoriasis.
 Så kommer Vesø Kur og fortæller omkring, hvad salt gør for psoriasis.
 Salt er rigtig godt til at behandle psoriasis.
 Så kommer min ældstede far, Peter Rishansen, som er professor i hjertemedicin og forsker i psoriasis.
 Og fortæller om, hvordan vi undgår alle de her følgesygdomme, der desværre også er til psoriasis.
 Det er lige fra gift til hjertekarsygdomme, og der er mange ting, man desværre får, når man har psoriasis.
 Man får, hvis man ikke er velbehandlet. Det er det, det handler om.
 Og så er der også nogle rigtig gode sponsorer, samarbejdspartnere med til foredraget.
 Fordi for mig er det rigtig vigtigt, at en del af det her, det er også at være velbehandlet.
 At man passer på sin kost, sin hud, alle de her ting.
 Så derfor har jeg lavet en super lækker goodie bag med produkter, der gør en forskel for os med psoriasis.
 Og det ene, det er Canbrix Vægtplan med deres produkter, måltidsersatninger uden tilsæt sukker.
 Lige fra sukker til bare, det er rigtig godt. Både hvis man vil tage sig, men også hvis man som mig er på farten,
 og vil have nogle snacks, et eller andet, hvor der ikke er sukker i.
 Og så er Bergelsen Naturprodukter med D-vitaminer, fordi en del af psoriasis at behandle det,
 det er, at vi skal have solvitaminet, D-vitamin, men det får vi ikke nok naturligt fra solen.
 Så derfor tager jeg dagligt D-vitaminer, og det bør I også med psoriasis og i det hele taget folk bør tage D-vitaminer dagligt.
 Så er Vitabiose med deres fermenterede drik, som er rigtig godt for tarmene,
 og som er rigtig godt i forhold til at ændre systemet i forhold til inflammation.
 Så er Læsøkur jo selvfølgelig også med med nogle produkter fra dem.
 Og så er jeg rigtig glad for at sige, at Nøje Skincare også er kommet med her lige til sidst.
 Og det er simpelthen personligt målrettet hudplejeprodukter,
 hvor man udfylder et schema, og så får man tilsendt bagefter, hvad er det for en body lotion og ansigtsstræg,
 som er rigtig god i forhold til ens grad af psoriasis.
 Og det er jo super godt, fordi os med psoriasis, vi ved, at det er svært,
 fordi vi kan gå ud og købe en masse lækre produkter, men det er der med, at det er udviklet også sammen med nogle dermatologer.
 Det er Leuofarma eller andet høje muligt, så det er, jeg har også fået nogle selv nu her og prøver dem.
 Og de er med i goodiebaggen med en voucher, så man selv bagefter kan gå ind og bestille sine produkter.
 Og det er altså super godt, og det vil sige, at vi ender med en goodiebag med en værdi af 2.000 kroner.
 Så that is pretty crazy, og ja, 10 pladser tilbage, jeg håber meget, at vi ses.
 Og det er både for jer med psoriasis, og påførende til med psoriasis,
 og i det hele taget, hvis du har en autoimmun-sygdom.
 Så jeg håber, vi ses. Linket er bom! Lige hernede.
 Så ha' en god søndag!
