 Tillykke med noget. Jeg håber, I har haft en rigtig dejlig weekend.
 Jeg vil lige lave en lille reklame for mit store foredrag omkring livet med psoriasis den 21. november i Aarhus.
 Der er simpelthen stadig et par billetter tilbage.
 Det vil sige, at hvis du har psoriasis eller er påværnet til en med psoriasis, så håber jeg meget, I vil komme.
 Jeg får at vide, at jeg ikke skal sige det her ord hele tiden, men jeg gør det alligevel, fordi det er meget grænseoverskridende for mig at fortælle om mit liv med psoriasis på godt og ondt.
 Jeg kommer også til at fortælle om, hvornår jeg hader det allermest, fordi selvfølgelig gør jeg også det nogle gange.
 Men jeg kommer også til at fortælle meget omkring, hvordan jeg gør for at være velbehandlet og for at holde psoriasis fra at gå i meget store brud.
 Som alle os med psoriasis jo desværre oplever en gang imellem.
 Så det er en personlig historie om mit liv med psoriasis, og det foregår på Horizon Hotel & Konference i Aarhus den 21. november.
 Og ud over, at jeg fortæller om mit liv med psoriasis, så kommer min far, Peter Riis Hansen, professor overlag i Hjertemedicin med fokus på psoriasis,
 til at fortælle om fødselsygdommene til psoriasis, hvordan vi undgår dem.
 Psoriasisforeningen med næstformand Loni Andersen fortæller om psoriasisforeningens arbejde, og de gør et kæmpe stykke arbejde.
 Jeg vidste slet ikke, hvor meget de laver for os med psoriasis og pårørende.
 Det fortæller hun om, så kommer Læsø Kur og fortæller omkring, hvordan salt jo er genialt til at behandle psoriasis og saltophold og alt det her.
 De er også meget kendt for Læsø Kur.
 Så kommer der til at være en meget, meget lækker goodiebag, til dem der har lyst til det, med produkter, der alt sammen er relateret til psoriasis.
 Og det vil sige, at vitabiosa har noget i fermenteret drik, det er rigtig godt for os med psoriasis, så det koster også tarme.
 Bærelsen Naturprodukter kommer til at have et produkt med, det er rigtig godt at tage sine vitaminer og sørge for at få det rigtigt.
 Der er også et Cambridge specplan i forhold til deres produkter, både for os, der ikke nødvendigvis skal tabe os, men gerne vil have nogle sunde alternativer i en hurtig hverdag.
 Og så også for dem, der gerne vil betale sig i forhold til nogle rigtig gode kostprodukter og alternativer.
 Uden til så sukker, som jo er meget vigtigt.
 Og så kommer Læsø Kur også til at have et lækre produkt med.
 Og så selvfølgelig noget fra Jules C.B.H.
 Surprise!
 Og linken til bestilling af billetter, det koster 199 kr., og linken til billetterne lægger jeg lige hernede.
 Jeg håber, I vil komme og møde mig, snakke med mig, møde de andre, møde hinanden.
 For mig er noget af det her, der er det vigtigste i forhold til at stå frem omkring psoriasis, det er, at vi hjælper hinanden, og vi snakker om, hvordan er det så at have psoriasis.
 Hvad gør vi?
 Og så husk, at der kunne være værre ting.
 Og sådan er det, og vi lever med det, og har det rigtig godt.
 Er det ikke rigtigt?
 Og jeg håber, vi ses den 21. november.
 Ha' en dejlig dag.
