 Tududu derude!
 Jeg ved ikke hvad I er, men lige i dag og alle de her dage har jeg lyst til at sige "håber det er blåt" og så kan jeg tænke lidt over det.
 Men nu snakker vi så lidt om smykker med blå eddersten.
 Og jeg bruger jo rigtig, rigtig mange typer af blå eddersten under mine designs.
 Jeg bruger blå topaz, lapis, blå korendum primært, og de er sindssygt smukke.
 Nu har jeg faktisk på her med blå lapis i goddess, hvor der er en sølvkant rundt om.
 Så bliver der en lille smule mere rot til den her blå top.
 Men hvis jeg havde valgt at tage den samme på med guldkant, og det er præcis den samme eddersten, så er det et helt andet udtryk.
 Det vil være mere feminent med guldkanten.
 Og det er det man glemmer nogle gange, at guldkanten gør en stor forskel i forhold til hvordan den fremhæver edderstenen.
 Så det var goddess med blå lapis.
 Jeg blev simpelthen nødt til lige at fortælle, men blå lapis.
 I kan se, at det guld, der er inde i der, det er faktisk det, der hedder pyrite.
 Vi har også en eddersten, der hedder pyrite, men det er sådan en pyrite tråde, der er inde i lapis lazuli.
 De er jo forskellige alle sammen af samme grund, fordi de her tråde er inde i edderstenen.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Blå lapis. Rigtig flot eddersten. Rigtig flot blå.
 Så har vi så blå topaz.
 Det er jo en lidt dyrere eddersten.
 Prøv at se den her.
 Den har det her meget flotte, transparente, blå skær.
 Kan vi se den? Kan vi kommentere den på?
 Skal jeg prøve at holde den oppe?
 Nu har jeg ikke blå øjne, men hvis man har blå øjne, så går den jo lige op og siger "Ka-pow" i øjnene.
 Til foråret her er der jo rigtig meget.
 Ja, det er ved at blive foråret.
 Der er rigtig, rigtig meget blåt, og der er jeg specielt en blå topaz virkelig idyll.
 Hvis nu man tænker, at det skal være lidt mere rødt, men jeg kan rigtig godt lide blå topaz.
 Så er der f.eks. den her Iconic.
 Kan I prøve at se her?
 Med det sorte sølv.
 Det er jo så også en super fin ørestik, fordi den ligesom bare er nem at bruge.
 Så det var lidt blå topaz, det var lidt lapis.
 Og så tager vi den sidste, jeg viser.
 Det er, prøv at se her, specielt når man ser den oppe i lyset.
 Prøv at se, det er blå corundum.
 Nu har jeg den så her på som regel.
 Er meget smukt.
 Og jeg tror faktisk også, ja, den er også i halskæden her.
 Hvor jeg faktisk har kombineret blå corundum og så er det så blå aventurin i midten.
 Blåt er godt, som man siger.
 Og husk at smykkerne, det er bare prængerøde.
 Og så i de her tider skal vi jo have ekstra fokus på at være positiv og have det godt og alle sådan nogle ting.
 Og der er det jo bare endnu mere vigtigt at tage smykkerne på.
 God dag derude.
