 Du lyttede, at jeg står i vores butik i Aarhus, og faktisk er jeg i Aarhus hele denne her uge.
 Og ved I, hvad det betyder? Det betyder, at I kan booke gratis smøgstegning med mig i løbet af hele ugen.
 Og hvad foregår der til sådan en smøgstegning? Jo, det er, at I kommer ind en times tid hos mig,
 og så kigger vi lidt på, hvad jeres øjnefarver, jeres ansigtsform, og hvad vi kan i jer.
 Og det kan I booke med mig i den her uge, en time, på den her mail, der kommer herunder.
 Men ellers kan I jo selvfølgelig også bare kigge forbi, og seniorer og Victoriaer hele ugen,
 og så får man også altid smøgstegning.
 Og så kan jeg lige vise en kæde, som jeg er helt vild med, og som vi faktisk giver lidt for lidt formerksomhed med.
 Det er vores custom-made halskæder. Prøv lige at se her.
 Nej.
 Og der er jo kun en af hver, ikke?
 Og de er simpelthen... Nu passer den ikke lige.
 Jo, det er faktisk egentlig meget fedt til det, jeg har på her, fordi det er sådan lidt leopard,
 og det er kæden egentlig også lidt.
 Men det var sådan set det, jeg ville sige for i dag.
 Jeg er i vores butik i Aarhus hele den her uge, og I kan booke gratis smøgstegning med mig i løbet af ugen.
 Så jeg håber, vi ses. Ha' en dejlig dag.
