 Jeg er jo også søndagsdansen, og det gør jeg fordi, at det er ingen ringer end min mor, nu venter vi lige, som filmer mig i dag, så det vil være en rigtig god live-video.
 Og det er søndag, og jeg står i vores butik, det er også min mors cellphone, som selvfølgelig ikke er på lydhøls, i vores butik i Aarhus.
 Og Wuuuuh! Men det jeg egentlig bare havde lyst til at sige, fordi jeg bliver så godt humørt udover at være i butik, det er også alle de små smykker.
 Og så vil jeg lige vise nogle af nyhederne. Der er et par bakker her, vi tager ikke dem alle sammen, men vi tager det, som jeg selv har på.
 Og det er rosa hul med, nu har jeg så faktisk den her, som er en klassiker, Elegant Drop, men der har jeg så kombineret den med Rosen Quartz, Mother of Pearl og Rainbow Moonstone.
 Det er meget, meget pænt. Men et nyt design fra nyhederne, det er bl.a. den her Cabo Goddess, som I kan godt se, er cabochonslæbet, og så med den rosa kant rundt om.
 Det er sindssygt flot. Okay, det tager vi lige, så vender vi lige sådan der. Er I ser dem for dig selv, hvor jeg er ude?
 Jeg ved ikke, hvorfor jeg er kommet frem. Men ser vi på mig nu? Ja. Godt. Så har vi Rainbow Moonstone her, og med det rosa gulv rundt om. Det er så flot.
 En anden nyhed, ny style, det er, prøv lige at se her. Det er ikke Mother of Pearl, det er færdsgangsperler, og så er det i rosa gulv. Det er meget smukt.
 Men det var nogle af nyhederne i rosa gulv, og så vil jeg bare sige, at I kan komme ud og se nyhederne her i butikken Aarhus, og selvfølgelig også på Bernhardsvej, og online, og så have en fantastisk søndag.
 God jul!
