 Wuhuu, tuttelutterud.
 Jeg er simpelthen så heldig, at jeg skal til gala-premiere på "Once upon a time in Hollywood" i aften med Leonardo DiCaprio.
 Og det er en køb af Quentin Tarantino, og jeg skal selvfølgelig på Nordaløber.
 Og jeg har en fantastisk blå kjole fra Caramba i Simonsen, som jeg glæder mig så meget til at få.
 Men så er jeg faktisk lidt i tvivl om, hvilke øreringe.
 Og så tænker jeg, hvad synes I, hvad vil I tage på?
 Nu har jeg startet med at tage de her triple leaves på, som jo er store øreringe og vejer ingenting.
 Og jeg synes jo selv, det er meget fedt, ikke? Fordi de ligesom shine'er op.
 Altså nu skal I jo lige tænke på, at jeg har no make-up, så no make-up.
 Og det er jo også dejligt, men jeg skal jo heller duttes.
 Skal det være triple leaves, eller skal vi gå i lidt mere sådan rødt?
 Fordi at man kan sige, at det jo ikke er et fantastisk vejr.
 Så, og det er jo heller ikke sådan en meget fin film, det er jo sådan lidt.
 Tænker jeg, skal det være sådan lidt mere rødt, så vil jeg faktisk tage de her hoops på.
 Og så tænker jeg måske at sætte hovedet op.
 Jeg er lidt i tvivl. Hvad tænker I?
 Kommenter herunder. Og dem, de fleste, kommenter på, det er dem, jeg tager på.
 Og altså, I har kun lige omkring 4 timer, så det er bare med at komme i gang, og de kommenterer bare for nogle øvrige.
 Skal det være hoopset, eller skal det være...
 ...triple leaves?
 50/50. Lad mig høre, hvad I siger.
 Og om jeg glæder mig til at se filmen. Jeg glæder mig så meget.
 Uh! Jeg glæder mig til at høre, hvad I svarer.
