 Tutteluttelut, det er efterår, det er ikke til at komme udenom, og det er tid til at have de højhalse på, som jeg har på her.
 Og så ved jeg godt, at jeg altid siger, at stramt hår, store ørerringe, så bliver det meget festligt.
 Men faktisk, når man har en højhalse på, så er det mega flot netop med stramt hår og store ørerringe,
 fordi den højhals gør det jo knap så festligt.
 Og jeg er lidt i tvivl i dag, der er to par ørerringe, jeg er lidt i tvivl om, hvilke par jeg skal have på.
 For jeg står med dem her i hånden, og det ene par, det er de her Carbo Cluster.
 Prøv lige at lade os se, ikke?
 Jeg står med dem i hånden, så derfor er det lidt svært.
 Prøv lige at lade os se her, Carbo Cluster.
 Skal vi lige prøve at tage den ene på, og så kan I lige se, hvad jeg synes her.
 Det er med Rainbow, Moonstone og så Rosagulv.
 Det synes jeg faktisk er meget fedt, som en kontrast til den her lidt brændte orange farve,
 og Rosagulv er mega populært nu her til efter året.
 Det var den ene mulighed.
 Den anden mulighed, det er det her.
 Jeg vil ikke sige, det er min favorit, fordi så ved I, hvad jeg tænker er det flotteste.
 Men prøv at se, dem her.
 Elegant drops.
 Man må gerne være lidt høj engang, men jeg må også synes godt, at det gør, altså bare, at du kan lige præge øret.
 Prøv at se her, uden bare, når man ser dem alene, så tænker man, det passer da slet ikke til brændt orange.
 Så gør det det.
 Og jeg må sige, jeg synes, det passer perfekt til brændt orange.
 Hematit, labret rødt og hvid topaz.
 Elegant drops.
 Begge peger er fra den nye kollektion.
 Det gør jo lukket så lidt mere rødt.
 Hvad tænker I?
 Skal det være elegant drops?
 Så skriv et.
 Eller skal det være
 Cabo Cluster?
 Med fejl.
 Rainbow, Moonstone, sorry.
 Kan I se?
 Medunder her.
 Jeg er meget spændt på, hvad I synes er det flotteste.
 Okay, have en rigtig, rigtig dejlig dag allesammen.
 Det er dejligt at have jer sammen.
