 Jeg er så heldig, at jeg skal til gala-première på The Gentleman i aftenen i Bibio i Nordhavn.
 Og det glæder jeg mig rigtig meget til.
 Lige nu er jeg ved at klæde om og tage look på og alt det her.
 Og så har jeg tænkt mig at tage den her super fede jakke fra Annie Ling,
 som er i rød fra Light Green Studio, som jeg købte her i Aarhus.
 Og nogle læder længst, hvis man kan se, og nogle støvler.
 Det håber jeg, man kan se.
 Så er det jo smykkerne, der gør forskellen.
 Og lige top og lukket, udover at Danne skal have lidt make-up i hovedet, men det tager vi senere.
 Men det første, det er to par, jeg vil høre jer.
 Og jeg kunne godt tænke mig, at I svarer i kommentarfeltet, om det skal være A, dem jeg viser nu,
 eller dem jeg viser bagefter, B.
 Lad mig høre.
 Det første par, A, det er, om det skal være noget med rød.
 Og det er jo oplagt, fordi jakken er rød, at jeg så også har nogle ørering på, der er røde.
 Og jeg har så fundet de her goddes med rød aventurin, som jo er meget flot.
 Så bliver lukket sådan lidt mere feminint, når det kommer med en rød aventurin, for ligesom at matche den røde jakke.
 De andre ørering, jeg har i tankerne, det er for at gøre lukket en lille smule mere rødt.
 Jamen, de ligger på bordet og skærer sig lige ned.
 Og det er så dem her.
 Dem, der følger rigtig godt med, de ved, at jeg elsker hematit, altså som I elsker.
 Hvis jeg kunne, så brugte jeg den ædersten hver dag.
 Det kan jeg jo selvfølgelig godt, men jeg skal jo selvfølgelig bruge de samme æderstene hver dag.
 That goes without saying.
 Men prøv lige at se her.
 Nu skal jeg jo passe på, hvad jeg siger, fordi så påvirker jeg bare, hvad I synes.
 Prøv at se her nu med de sorte Elegant Drops med hematit i sort sølv.
 Det er jo også ret pænt. Så bliver det lukket lidt mere rødt.
 Men altså, hvad synes I, skal det være?
 A. Goddess med rød aventurin, så skriver I A.
 Skal det være B. Elegant Drops med sort hematit i sort sølv, så skriver I B.
 Og gør det meget gerne inden, jeg tror, jeg skal være der kl. halv otte.
 Så lad mig høre, hvad synes I?
 Hvad må jeg selv synes?
 Det afslører jeg, når jeg har hørt, hvad I synes.
 Tak.
