 Tuttelue derude!
 Jeg fik et rigtig godt spørgsmål her forleden.
 Der var en, hun skrev til mig.
 "Meg, I har da ikke hoops, hejde!"
 Der må jeg bare sige,
 det kan I banne på, vi har.
 Vi har faktisk rigtig mange.
 Nu har jeg selv lige taget et par af de helt store på
 rotundt her,
 hvor der ikke er nogen adelsene på.
 De koster så 1299.
 Og de er jo sådan meget Beyonce-agtige,
 hvis man kan sige det sådan.
 Og det er jo super fedt.
 Der er så netop heller ikke
 nogen halskade, fordi jeg tænker,
 store hoops og helt stramt hår,
 det er super cool.
 Men vi har jo mange forskellige hoops.
 Vi har den her model, den har vi også i
 forgyldt, sort og rosa.
 Det her hår, det var så den sølv,
 også uden topazer.
 Men vi har den samme model,
 også med hvide topazer.
 Prøv at se her.
 Den størrelse også, hvor der så er hvide topazer på.
 Så er de lidt dyrere, fordi der jo er hvide topazer.
 Så de ligger til 2099.
 Men det ligner jo så også,
 at det er små diamanter, man har på.
 Og det er super cool med hoops.
 Det er det bare.
 Vi har mange forskellige typer.
 Vi har også den lidt mindre størrelse her.
 Prøv at se her.
 Nu har jeg den store på, men vi har den mindre også
 med de hvide topazer.
 Nu skal jeg lige se, om jeg kan finde et godt lys.
 Der. Det var lidt bedre.
 Var det ikke det? Jo, det var lidt bedre.
 Og prøv at se,
 det er jo bare super cool med hoops.
 Jeg vil ikke have nogen halskæde på,
 når jeg har hoops på, fordi jeg synes, det bliver for meget.
 Jeg synes, der skal man holde det til hoopsene alene.
 Så har vi også nogle, hvor de er lidt mere chunky i det.
 Man kan se dem her,
 hvor de så ligger til 1249.
 Nu tager jeg dem op i det rosa,
 men vi har dem jo også i sort og i forgyld og i alt muligt.
 Når de er de her små,
 der synes jeg, at det er rigtig flot,
 at man så også har en halskæde på.
 Og det kan være anything,
 men mere med en lang halskæde.
 Og den her type,
 hvor de er lidt mere chunky,
 den har vi faktisk også i en, hvor den er endnu mere chunky.
 Prøv at se her. De her, de er et hit.
 Dem elsker.
 Også fordi den sidder ligesom bare op på øret,
 til 1249.
 Godt set. Det er altså pænt.
 Det er altså rigtig pænt.
 Og igen, der vil jeg også bruge en halskæde.
 Det er kun til de her helt store, tynde.
 Der bruger jeg ikke halskæder.
 Skal vi lige vise lidt diamanter?
 Det tror jeg nok, vi skal,
 for jeg har gørst.
 Best friend.
 Den her. I det lille hvide under.
 Nu skal jeg lige prøve at se, om jeg kan gøre den skarp her.
 Kan jeg det?
 Næsten. Der var vi.
 Med brillanter i hvid guld.
 Den kommer også i rød guld.
 Det her er så ankrats hvid guld.
 Og det er jo flot med brillanter.
 Det kommer vi ikke udenom.
 Og den her er,
 det er sådan en lille klassiker,
 men de koster altså også 20.000,
 og det er en meget fin kvalitet.
 I kan også se, hvordan de fungerer.
 Der kommer jo altid, hvad hedder det,
 diamantcertifikat med,
 med vores diamanter.
 Og det er meget fint,
 at I kan se, hvordan de fungerer.
 Og se også min ring her.
 Diamonds are a girl's best friend.
 Så ja, vi har rigtig, rigtig mange hoops.
 Det var egentlig et spørgsmål på kunden her forleden.
 Og den sidste, som er lidt en hoop,
 den kender I helt sikkert rigtig mange af jer.
 Fordi det er en efterhånden,
 en jewel to på klassiker.
 This one. We love it.
 1799. Perfekt længde.
 Multi hoops.
 Så det var lige dagens
 smykketips, trends.
 Hoops er altid godt,
 og det er mega cool.
 Så der var lidt gode ideer til, hvordan I kunne bruge dem.
 Og husk butikken her på Blejnersvej,
 bum bum, hvor jeg er.
 Og i Aarhus er I altid velkomne.
 Og vi har åbent i dag til kl. 17.30.
 Og yes, jeg er her også.
 Også! Kig hen, rigtig dejligt i dag! Mua!
