 Toodle-oo, derude!
 Det er jo lørdag i dag, og så er der måske rigtig mange af jer, der skal i byen i aften.
 Men der er også rigtig mange, der er på arbejde, og jeg tænkte i dag, at det er lidt sjovt, at tingene vokser på en.
 For mange år siden var der altså sådan en hoops-no-go.
 Jeg elsker hoops, og det er til fest, og det er til hverdag.
 Prøv at se, nu har jeg også dem her på i dag, de sorte.
 Bare kom tættere på, Camilla.
 Og det sorte... Ikke så tæt på mig.
 Det sorte er mega fedt, når man vil have sådan det der hårde look.
 Og nu har jeg altså løst hår, så er det lidt mere hverdagsagtigt.
 Hvis jeg tog håret op, så ville det blive lidt mere til fest, og store hoops, det er fedt.
 Men vi har jo rigtig mange forskellige hoops.
 Nu har vi de sorte her, for at også se her, når der er hvide toupacer på.
 Bare kom tættere på med de hvide toupacer, ikke?
 Det ligner jo nærmest, at det er brillianter.
 Prøv at se, det der, det er brillianter, og det der, det er de hvide toupacer.
 Altså, selvfølgelig kan man se forskellen, herregud.
 Men det ligner bare, fordi det jo er en ægte ædesten, og det gør bare alt.
 Så har vi også noget, som den her model, den er lidt mere chunky, prøv at se her.
 Er også rigtig fed, og lidt mere oval i det.
 Er ret flot også, hvis man gerne lige vil fremhæve lidt mere med kindbenen.
 Der er jo selvfølgelig også i det forgyldte.
 Det forgyldte er jo sådan lidt mere, hvis du tænker, ej, det skal give den total max gas, og lidt mere shiny.
 Prøv at se den her, også med de hvide toupacer.
 Og de er jo mega fede, når de er så store.
 Men selvfølgelig til hverdag er de federe, men hvis man vil have en lille hupe, og det ikke skal være alt for voldsomt,
 men bare sådan en lille hupe, bare kom tættere på mig.
 Prøv at se, den her lille her, er jo også så fint.
 Det der også er rigtig fedt ved den her model, det er faktisk, hvis du har flere huller,
 og så at sætte sådan en lille en, og så en anden type øverring ved siden af.
 Det ser rigtig godt ud, og til 749.
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Hvis du vælger nogen til gengæld i søvnet, se den her.
 Også med de hvide toupacer.
 Det er sådan lidt mere rot.
 Det er faktisk meget sjovt, jeg havde en kunde forleden, og hun var sådan lidt mere,
 jeg skal have noget, der er lidt Chanel-sigt.
 Jamen de her, de er faktisk totalt Chanel-sigt.
 Altså vi tænker meget Chanel med perler, men faktisk er sådan en type her også totalt Chanel-sigt.
 Bare kom tættere på, jeg bidder ikke, Camilla.
 Prøv at se her med de hvide toupacer.
 Det er så flot.
 Og det er altså sjovt, det der med hupes.
 I kan lige se, det får jeg, Beyonce med nogle store hupes.
 Og stramt hår, det ser bare mega godt ud.
 Men hupes til hverdag, til fest.
 Og så det der, hvis det er det sorte sølv, så bliver det mere rot.
 I guld, så er det mere feminin.
 Ej, jeg skal lige vise de rosa selvfølgelig.
 Prøv at se her, vi tager lige.
 Altså det rosa guld er jo også så flot som sådan en sommerfarve.
 Prøv at se her, den her.
 Rigtig fedt.
 Det rosa guld er jo også superklædeligt, det giver bare sådan smukt glød.
 Nu er vi jo alle sammen begyndt at få lidt glød, fordi det er sommer selvfølgelig.
 Men de rosa, det er altid et hit.
 Så hupesene, mega fedt, på med dem, og kan I så have en rigtig dejlig lørdag derude.
 - Tak. - Tak.
