 Tutteluhu derude! I er jo alle sammen startet på arbejde.
 Og I har alle sammen taget arbejdstøj på. Måske en skjorte, måske en t-shirt.
 Et eller andet, hvor det er nemt og enkelt.
 Og så er det jo rigtig vigtigt i vores huskersmøgerne.
 Nu viser jeg forneden et par rigtig gode typer af ørering.
 Men der er også rigtig mange af jer, der er til hoops.
 Det er ikke kun Beyoncé, der elsker hoops. Det gør vi andre altså også.
 Derfor har jeg nogle forskellige i dag, jeg gerne vil vise jer, som er rigtig fede.
 Og nu siger jeg også nogle priser. Og I husker, at der er 40% af det til og med på søndag.
 Prøv at se. Den her hoop. Den koster normalt 1449, kommer ned på omkring de 700 kr.
 Og den er jo rigtig fed også her i det forgyldte, fordi den giver sådan et feminine look.
 I kan prøve at se. Nu har jeg sådan noget blomster på i dag.
 Og så med den her, det vil være meget feminine. Og sådan ikke alt for stor.
 Så har vi også, det her er en helt klassisk type hoop.
 Nu har jeg så lavet den i rose gold, i shiny, fordi jeg synes, det er rigtig fedt, det look.
 Når den egentlig bare er sådan helt enkel. Og den er i den her størrelse.
 Og selvfølgelig i almetallerne, det er den anden også. Og så i den her størrelse.
 Altså jeg synes jo, det er rigtig fedt med den her størrelse.
 Hvis man bare har en helt enkel t-shirt på, eller noget ligesom det her.
 Prøv at se her. Til den her, jeg har på, vil det her være mega fedt.
 Ikke nogen halskred eller noget. Bare de her øverringe. Mega cool.
 Og det gode er jo også ved hoops, at de vejer ikke særlig meget.
 Så man tænker ikke så meget over, hvad man har på.
 De her, de ligger til normalt 240. De kommer også ned på det snø.
 Jeg regnede det ud, og det har jeg regnet ud til. 749.
 Bum. Det er en god pris.
 De fås også, alle de her hoops, med ædersten på.
 Nu havde vi ikke lige nogen herude med ædersten, med hvide toplacer på.
 Men vi havde en armbånd i den samme tykkelse og samme.
 Prøv at se her, når der er ædersten på. Det er jo altså også sindssygt flot, ikke?
 Og det giver altså bare lige et twist, at der er hvide toplacer på.
 Så tænk også over det, om I skal have noget, hvor der er lidt bling-bling på.
 Nu kan I jo ikke lade være med at lægge mærke til dem, jeg har på.
 Der er meget bling-bling på. Og ja, det er også brillanter.
 Men hvis det er nogen, I skal bruge rigtig meget, så er det jo altså bare sindssygt flot med brillanter.
 Og når vi har de 40%, de ligger til normalt 33.000, så kommer det jo, ja...
 Det er så ca. 16-17.000-agtigt. Kig ud af på ditte.
 Det er omkring 40% af virkelig meget, når man er oppe i de priser.
 Og nu har jeg også kombineret det med nogle lidt store diamanter. Det er flot.
 Men det der med en hoop, det er rigtig flot. Bare lige find ud af, hvad størrelse af det, der er klædeligt til jer.
 Det sidste, jeg vil vise, det er sådan lidt alternativ til hoop.
 Men det er faktisk en af vores allermest populære øverringe.
 Den hedder Multi-hoops. Og vi har et par, jeg kommer herned.
 Prøv at se her. De her sorte. I har helt sikkert set dem.
 Og det er en favorit.
 Normalt ligger de til 1799,-, så det er sådan noget... 900-agtigt.
 De kommer ned på med 40%. Og den er altså også mega fed.
 Så det er et alternativ til en hoop.
 Så, altså, på med smykkerne og en hoop.
 God lille. Kan I have et rigtigt dejligt dag allesammen.
