 I'm back!
 Jeg håber, du har nyttet en rigtig dejlig juleferie.
 Jeg håber, du er ved at have samlet kræfter til 2020.
 It's gonna be a good year.
 Og jeg håber, du er parat til at springe ind i den nye år.
 Jeg står i dag inde i vores butik på Blegdomsvej 104.
 Jeg giver min legendariske kop kaffe, søt og ikke mindst smykkestejl.
 Og det ved du, jeg elsker.
 Der har allerede været flere af jer herinde, ikke kun for at købe nytårssmykker,
 men bare for at købe ægte smykker.
 Og få den her smykkestejl, som lige præcis gør, at smykket passer perfekt til dig.
 Jeg starter ud med lige at vil vise dig lidt forskellige smykker,
 der kan være oplagt til nytår, men også kan være oplagt anytime.
 Jeg har i dag en sort kjole på, med sådan nogle lyse striber på.
 Derfor har jeg startet med at tage dem her på solitær serien med en færdsgrænsperle.
 Indrømmet, de er bedre til kjolen end egentlig til mig,
 fordi med min lidt mørke farver, brune øjne, brunt hår, der er søl ikke helt optimalt.
 Til gengæld er rose gold fantastisk flot.
 Det giver den her blidhed, det giver den her blødhed, som gør, at det spiller på en helt anden måde.
 Her har jeg taget cream på, og kan du se, der sker straks noget andet.
 Den har en blidere tone end vores søl, kan blive meget hvidt, i hvert fald til mine farver.
 Til andre æger passer de selvfølgelig perfekt.
 Så har jeg taget vores Majestic. Husk, jeg lægger link op nedenfor, så der er ingen problemer, du kan se det hele der.
 Så har jeg taget vores Majestic med rubiner i rose gold.
 Super smuk. Jeg elsker vores Majestic-serie, jeg elsker de store ærede sten.
 De giver noget liv, de giver noget shine, de giver lige noget to high.
 Både til nytår, men i det hele taget. Husk nu, herinde på Bleikensvej, kan du parkere lige ved døren,
 og vi har metroen lige om hjørnet, og vi har herinde det helt store udbud af rigtig mange af vores smøger.
 Så der kan du helt sikkert finde noget.
 Så har jeg også taget med fra, hvis man er lidt mere en cool cat, så er sort sølv altid utrolig flot.
 Det er sådan en lille smule mere cool. Det vil også være super flot til den her kjole i dag.
 Kan du se den? Men det vil også være flot til bare sort tøj, til gråt tøj, og den her hematit giver lige noget ekstra shine.
 Vi er meget glade for hematitter. Vi bruger rigtig meget hematit.
 Det er lidt same-same som sort ånding, men bare med lidt mere spil i, og vi kan godt lide, at stenen lige spiller lidt.
 Jeg er jo så heldig, at jeg har en mand, som er meget glad for mine brune øjne, og tak for det.
 Men en gammel mand tænker, at han må godt lige huske, hvor kønne de brune øjne er.
 Og når jeg sådan tænker, at nu er det lidt op ad bare, det er meget julemad og alt det der, så tager jeg nogle store røgtopaser på.
 Fordi det går lige "pling" og giver noget til de brune øjne. Det giver noget til det brune hår.
 Det går lige ind og understreger al skønheden, hvis vi kan kalde det det.
 Og det gør i hvert fald, at han får endnu mere fokus på, at jeg faktisk har nogle søde, fine brune øjne.
 Og så kigger jeg jo ind i hans øjne og tænker, at mine er faktisk også rigtig dejlige.
 Og det er jo det, kærlighed handler om. Men det gør ikke noget, at vi lige giver den en lille ekstra "pling" med sådan en ørering, der undersøtter vores øjenfarve.
 Her har jeg altså graces på med store røgtopaser.
 Så vil jeg også vise dig fra nogle, vi faktisk lige er kommet over i vores salgkategori.
 Vores Classico-serie. Det er for dig, der også godt kan lide, at det er lidt shiny.
 Så har vi de her øreringe her, jeg tager dem på i dæk Rose Gold.
 Jeg elsker Rose Gold, men vi har dem også i sort sølv, i stjernesølv og i forgyld.
 Super flotte, og kan du se det, det giver lige lidt shine til det hele.
 De sidste jeg vil vise dig, og igen jeg lægger jo det hele op, så du kan se nedenfor.
 Jeg har faktisk vist dig to par, men det ene par, det er dem her fra vores nye Cabo-serie.
 Vores Princess, super smukke, med igen en super stor og flot hematid.
 Og så vores Labradorita for neden.
 Det er virkelig nogle øreringe, som er en prinsesse værdig.
 Det er virkelig nogle, hvor man lægger mærke til, nej, hvor er det nogle vidunderlige eddestene.
 Det er for os, der elsker store smykker og elsker store eddestene.
 Men nu nævnte jeg lige Lillefar derhjemme, og jeg synes egentlig, at han skal have det sidste ord i dag.
 Fordi det er jo nytårsaften, det er lige om lidt, at vi tager hul på 2020.
 Og der vil jeg vise dig nogle af de her øreringe, som han også har været lidt inspirerende for.
 Han er jo professor hjertesygdomme, og det her er faktisk en anden måde at sige, at jeg elsker dig på.
 For det er faktisk et hjerteslag.
 Og samtidig synes jeg, at de er super cool, fordi de har det her zigzag.
 Men det er faktisk et hjerteslag i vores Heartbeat-serie her med hvide topacer.
 Og med det vil jeg sige, lad det være de sidste ord for nu.
 Lad kærligheden sejre, som Steffen Brandt synger "Kærligheden overvinder alt".
 Og lad os huske på, hvad der er det væsentligste, når alt kommer talt.
 Det er jo faktisk kærlighed.
 Det er den kærlighed, vi giver til hinanden, det er den kærlighed, vi modtager.
 Og med alt det vil jeg sige tak for det, og kan du have et rigtig godt og lykkebringende og fuldt af kærlighed 2020.
 Tak for nu af, at du kiggede på.
