 Vil vi ikke bare alle sammen gerne være en godinde? Det tænker jeg, at det vil vi gerne.
 Og faktisk har jeg døbt en af vores mest populære øreringe, nemlig en goddes.
 Fordi det er den perfekte ørering.
 Så med dem i ørerne, så er vi alle sammen en godinde på hver vores måde.
 Og derfor har vi dem også med rigtig mange forskellige aderstene.
 Og jeg vil lige vise nogen af mine.
 Desværre er de så for fritte, fordi jeg elsker dem alle sammen, men til hver sit formål.
 Og nu har jeg taget med den goddes, det er den, som jeg har på her.
 Nu har jeg taget på med gul månesten.
 Fordi der er mange, der ser, når de ser en gul månesten, at det kan jeg slet ikke bruge.
 Og gul er ikke mig.
 Prøv lige at se, hvor smukt det er.
 Fordi den er jo ikke gul som sådan en solgul.
 Den er et mælket månesten.
 Og jeg har bare sådan en brun sweater på, og det ser da virkelig godt ud.
 Træk nu den jer, før jeg lægger det til.
 Lad mig vise nogen andre.
 Hvis det skal være lidt mere enkelt, så er der goddes med den sorte hematid.
 Den er jo altid et hit, sort hematid.
 Det ved vi.
 Men der er jo også en masse andet med farve.
 Prøv at se for eksempel den grønne ollies.
 Wow, den er smuk.
 Eller en farve som blå lapis, her i forgyldt.
 Når der kommer den forgyldte kant rundt, så bliver den jo lidt mere feminin.
 Lapis er så en meget fin ædesten.
 Den har sådan et guld i sig.
 Så det vil sige, at den er lidt dyre.
 De ligger til 1699, og de her ligger til 1394.
 Men det er jo gode priser for en ædesten.
 Ædesten er jo et ægtesmykkervare i glæde, som vi bliver ved med at sige.
 De bliver ved med at være smukke.
 Og her har vi så en rød avonturé.
 Mega flot, med en rosa guldkant.
 Og det vil også være flot.
 Det er en god måde, hvis du har en helt enkelt, brun, sort trøje på, at lige give noget farve på.
 Så behøver du ikke have farvede trøje på, men så lige give noget farve med nogle fede ørering.
 Det vil jo også være rigtig flot med de røde her.
 De er også 1349.
 De to sidste, jeg lige vil vise...
 Nej, jeg vil vise tre.
 Jeg har altid svært ved at begrænse mig.
 Men prøv at se.
 Det her er en klassiker.
 Den er smuk til alle.
 Med den fantastiske hvide topaz, som ligner store diamanter.
 And that we love.
 De ligger også til 1349.
 De er bare så smukke.
 Vil man have det lidt mere rødt, men stadig med en hvide topaz, så se her.
 Prøv at se lige, hvad er noget rigtigt.
 Så er det lidt mere rødt.
 Der sker jo det, når der kommer en sorte søgkant, at så bliver det lidt mere rødt.
 Og den her må jeg faktisk være ærlig og indrømme, at den bruger jeg selv rigtig, rigtig meget.
 Jeg har faktisk et par lignende i min taske.
 Så altid, hvis jeg ikke lige ved, hvad jeg skal bruge, så tager jeg den her på.
 Den sidste farve er til alle jer med grønblå øjne.
 Det vil sige, at kigge på mine øjne, det er ikke til mig.
 Men de vil være flotte, hvis jeg har grønblå på.
 Men til jer med grønblå øjne, der er gottes med Lavatoriet.
 Amazing.
 Simpelthen amazing.
 Det er også sådan noget dyre at ødeskære i Lavatoriet.
 Og der er jo det fantastiske ved Lavatoriet.
 De er jo meget unikke.
 De er altid forskellige.
 Fordi det er ligesom naturen af Lavatoriet.
 Prøv at se her, om I kan også se de her to øjne.
 Hvordan spændet er.
 Det vil være forskelligt altid.
 Så man får faktisk altid et unikt par.
 Det kan vi godt lide, ikke?
 16.49 er det til.
 Så det var lige i dagens 'Be a Goddess, Wear a Goddess'.
 Jeg ved godt, det er lidt tageligt at sige.
 Men det er faktisk derfor, at de har fået navnet 'Goddess'.
 Det er, fordi de klæder alle.
 Og det er en perfekt længde, størrelse, alt er godt.
 Og så vejer det indtil.
 Så ja, det var dagens lille smykketid.
 Og så husk, I har selvfølgelig smykker på i dag.
 Prøv at se, hvis ikke jeg havde øjnene på.
 Med ørerene.
 Perfekt.
 Hav en dejlig dag alle sammen.
