 Det er nu, det sker.
 Nu er der virkelig gang i, at studenterne begynder at springe ud, og man sidder til eksamen og glæder sig.
 Det er jo en vild tid at blive student, og det er både dem, der bliver færdige med gymnasiet, HHX og alt det her.
 Jeg kan slet ikke huske alt sammen, hvad det hedder.
 Men jeg kan huske, da jeg selv blev student, hvor fantastisk en tid det var, og det er virkelig noget, der skal fejres.
 Så nu kommer lige det gode bud på, hvad det perfekte smykke er til studenten.
 Det første, jeg vil vise, det er den her Mini Triple Leafs.
 Den er bare altid et hits.
 Den vejer ingenting, og den ligner en million.
 I sølv er den rigtig flot, hvis man har lyst, hår og lys hud, for så ser den meget eksklusiv ud.
 Og hvad ligger det til? 699.
 Og den kan hun bare bruge til alt.
 Mini Multi Hoop er også et rigtig godt bud på, hvis man har lidt mere glød og gerne vil have lidt mere feminine look, så er det en god model.
 Den er også flot guld, og også flot til lyst hår, og det er også flot til mørkt hår, men det er en god model for at få lidt mere feminine look.
 Men stadig rødt, fordi der ikke er nogen eddesteen i.
 Når vi så snakker eddesten, og vi gerne vil have det stadig lidt rødt, så er den Hvide Topaz super smuk.
 Med sort sølv rundt om, for så bliver det lidt mere rødt med den Hvide Topaz.
 Og de ligger til 799. Det er jo en god pris for et smykke.
 For livet, for det er jo det. Ægte smykker med ægte eddesten. Det er smykker, man kan bruge igen og igen.
 Og det er jo det, der er så fedt ved at få et smykke til, når man er student.
 Det er ikke bare, fordi nu får man en fed jakke, og så synes man ikke, den er fed om et måned.
 Du får et smukt smykke, og det synes du også er smukt om et måned, og det synes du også er smukt om et år.
 Og det er det, der er så dejligt med smykker, at man kan bruge dem igen og igen.
 Det er det, som man med et meget fancy ord vil kalde slow fashion.
 Og det er jo om noget bæredygtighed også, at vi bruger tingene igen og igen.
 At vi ikke bare køber og så smider væk. Og det er derfor, det skal være et ægte smykke.
 Pure Drop.
 Nu er der jo mange røde studenter, fordi med det røde bånd, så er det fra gymnasiet, og så er det jo selvfølgelig oplagt at give noget med rødt.
 Og der er granaten her. Rigtig flot, fordi det er jo en rød ædesten.
 Og så bliver den mere mørkerød i den med guldkanten, hvorimod hvis jeg har den med sølvkant, så bliver den mere lys i det.
 Fordi det mørke guld gør ædestenen mørkere.
 Pure Drop med granat.
 Den er jo perfekt som sådan en studentergave.
 Den sidste, jeg vil vise, nej, vi tager lige to til.
 Vi tager lige den her. Queen.
 Det er bare lige den ørering. Og så er det rosa guld, fordi den går op og giver en rigtig flot glød.
 Og det vil sige, kontra hvis nu vi havde den i sølv, som jeg har her.
 Sølv kan blive meget hvidt til mange, og så føler man det meget øreringen, hvor det rosa guld giver mere glød.
 Så der kan den passe til alt vores sølv. Der skal man tænke lidt mere over, hvad man har på.
 Men den rosa guld passer til alt, uanset om det er stribet, blomster, whatever.
 Den er bare mega fed.
 Queen. 1399. We love it.
 Den sidste, I får fornøjelsen af at se i dag, det er intet mindre end signeteringen med powertegnet.
 Powertegnet er jo en kombination af hjert og pis og kvindetegnet i et, som symbol på kvinders styrke.
 Og det er bare et særligt symbol, og det må man jo også sige, at når man bliver student, det er jo en særlig tid.
 Og det der med at afslutte noget, som man har kæmpet for, for det gør man.
 Det er ikke en leg at komme igennem og blive student.
 Så er det jo om noget fantastisk at få noget, der anerkender, at man er en powerkvinde.
 Fordi det er man, når man bliver student.
 Man er også en powermand, men nu snakker vi altså smykker til kvinder.
 Så powertegnet er genialt.
 Det er det bare.
 Det var dagens god fiff til et perfekt smykke til studenten.
 Husk, I kan jo altid også skrive direkte til mig. Det er bare ved at sende en besked herinde på Facebook.
 Jeg svarer alle, og jeg elsker, at I skriver til mig.
 Så det kan være et spørgsmål også til jer selv, men også hvis I skal finde en gave, så send altid også gerne et billede med.
 Og jeg svarer alle.
 Og ellers så kan I jo også altid kigge forbi vores butikker, både i København og i Aarhus.
 Det var det for i dag.
 Kan I have en rigtig dejlig weekend, og pinse, og husk at fejre studenterne.
 De er ved at springe ud nu, og det er jo fantastisk.
 Tututut.
