 Jeg er ikke helt oppe at flyve, fordi jeg skulle faktisk have været til Løvernes Kongpremiere i dag.
 Men fordi jeg ikke har været helt på tomme sidste hverdag, så måtte jeg melde fra.
 Men til gengæld, det der så gør mig rigtig glad i bolden, det er, at jeg sidder i dag og sorterer en ny kollektion, som jeg lige har fået hjem.
 Og når jeg siger sorterer, så er det fordi, at jeg har jo designet alle tingene, og det er snart halvdelen år siden.
 Og så er jeg frem og tilbage med min leverandør og prøver på computer og bla bla bla, til at jeg nu endelig sidder med mine designs i hånden.
 Og jeg siger ja, jeg freaking fucking elsker det.
 Altså, det er mine egne designs, ja, men det er som at få julegaver, når det er kommet det hele, og jeg sidder med det i hånden.
 Og det er også derfor, at jeg lige nu måske ser lidt sjov ud, fordi jeg har kun taget den ene ørering på.
 Prøv at se, det er nemlig nogle af de nye hoops. Er de ikke pæne? Med hvide perler, og så er det for gønt.
 Og så er der en match i en af halsskrædderne til.
 Og jeg vil jo ikke afsløre for meget for jer, men jeg kan godt lige vise en lille ting til.
 Prøv at se her. Ej, det er så pænt. Og prøv at se her, de grå perler i sort sølv.
 Ej, men altså, der må jeg sige mig, der har du altså næsten overgået dig selv.
 Jeg bliver så høj i bolden, når jeg ser mine designs i virkeligheden.
 Selvfølgelig er der også altid noget, hvor jeg så tænker, ej, fuh, det var ikke helt så godt alligevel.
 Og det er også en vigtig del af det, at jeg har den selvkritik, og hvis ikke jeg har den, så har min mor den,
 så siger hun, nej, det der, det fungerer ikke.
 Nogle gange giver jeg hende ret, andre gange siger jeg, nej, mor, det fungerer totalt,
 og så bliver det faktisk alligevel sgu da godt.
 Men det er jo det, der kaldes fejling.
 Men prøv lige at se, nu har jeg ikke afslørt for meget for jer, men jeg vil alligevel lige vise den her,
 det nye design med sorte hematitter.
 Ej, de er så pæne, pæne, pæne, pæne.
 Og dem af jer, der følger rigtig godt med, I ved, at jeg elsker sort hematit.
 Jeg simpelthen elsker den.
 Den her kommer også til at blive en lidt dyre ø-ring, fordi der er meget hematit, og den er meget tung også.
 Eller den er ikke meget tung, men der er meget ædersten i den, og det er jo også det, der gør den dyr.
 Men prøv at se, som sådan en feste ø-ring, ikke?
 Nu er det jo en kollektion, der kommer ud her til september, og der er det jo op til jul også,
 og alle de her, altså, festerøjer, det der man jo skal til.
 Har I lyst til at se bare en?
 Har I lyst til at se en til? Bare en lille en? Bare en lille en?
 Fordi jeg gør jo også det i kollektionerne, at jeg bruger nogle af vores gengse design,
 som jeg så kombinerer i nogle nye ædersten.
 Jeg har faktisk lavet elegant drop i den her meget smukke kombi med hematit,
 og med labradorit, og med hvid topaz.
 Og prøv at se, hvor flot den er.
 Au!
 Altså, fuck nej, den er ikke så pæn.
 Og jeg er så heller ikke så frisk ud, fordi jeg har nul make-up på, og det er altså okay nogle gange.
 Men prøv at se her.
 Ej, hvor er det så pænt.
 Og så kan det godt være, I tænker, hvordan kan hun blive høj i hovedet?
 Altså det er bare smykker. Ja, det er bare smykker, men det er det, jeg elsker at lave.
 Det er at designe smykker.
 Og det er så fedt, og det gør mig så glad i bolden at se jer med mine smykker på.
 Og glade kunder, der kommer igen og igen.
 Jeg er så taknemmelig for jer alle sammen.
 Så ja, det var egentlig bare det, jeg ville sige.
 Og så må jeg ind og se Løvernes Kong en anden dag.
 Må lige finde en, der vil tage med mig ind og se Simba og danse lidt til Beyoncé og sådan noget.
 Så kan I have en rigtig dejlig aften alle sammen.
 Mua!
 (smat)
