 Tutteluut derude! Det er mandag, og I er alle sammen tilbage på arbejde og giver den maks gas.
 Det gør jeg i hvert fald.
 Og så er der mange, der tænker, "Bum bum bum, hvad skal jeg have på at smykke?"
 Rigtig mange har jo en skjorte på.
 Nu er det her så faktisk en skjorte-kjole, men det vi skal snakke om, det er, hvad er der er flot af halskæde og ørerringe til at matche sådan en skjorte.
 Og det er rigtigt, der er mange, der tænker, "Åh, jeg kan ikke både have halskæde og ørerringe på."
 Jo, men du skal bare tænke over størrelsen.
 For eksempel, prøv nu at se her, jeg har på nogle små Divinity ørestikker på.
 Så er jeg også lige kombineret med lidt diamanter. Det er jo mandag, så vi skal jo virkelig i gang med ugen på en funkelende måde.
 Men den her ørestikker og så en stor halskæde.
 Havde jeg nu haft nogle store ørerringe på, for eksempel, skal vi se, det er her.
 Og så den store halskæde. Kan I se?
 Vil I over i noget mere lys? Hvor er der mere lys? Så her.
 Prøv at se her. Det havde simpelthen været too much.
 Så det handler om, at hvis jeg har nogle små ørerringe på, så er det flot med en stor halskæde.
 Havde jeg derimod nogle store ørerringe på, og gerne ville have den her store halskæde på, så skulle den være lang.
 Og det ville ikke passe til sådan en skjorte her, fordi så hænger den og dingler og bum bum bum.
 Og de fleste kan faktisk også godt lide, at når man er på arbejde, så har man en kort halskæde på.
 Og det er også rigtig, rigtig flot op til halsen.
 Nu er de her ørerringe jo nogle, hvor de hænger lidt.
 Men vi har jo selvfølgelig også nogle rigtig flotte, som jeg simpelthen lige bliver nødt til at vise jer fra den nye Carpe kollektion.
 Prøv at se her. Åh, jeg elsker min nye Carpe kollektion. Prøv at se her.
 Rubiner i rose gold. Og det er jo bare en skønhed.
 Og nu også her til sommer, til at de pastille farver.
 Og så hvis jeg havde sådan en halskæde på her, så ville jeg faktisk lige med den her, der ville jeg tage sættet.
 Nu viser jeg lige. Prøv at se. Jamen det er lidt svært at multitaske og tage ting ud og sådan noget.
 Nu må I lige leve med, når jeg tager dem selv her.
 Se, så ville jeg tage sådan en halskæde på her.
 Carpe halskæden. Det ville være rigtig flot. En kort halskæde.
 Og generelt så siger jeg ofte, at halskæder, der har et lille hvidhæng, de skal altid være på en kort halskæde.
 Fordi hvis den er på lang, så er det ligesom om, at den bare forsvinder.
 Hvorimod de store, altså hvor der er et lidt større hvidhæng, de kan godt være på kort halskæde.
 Men så skal man bare tænke over, at det skal være nogle små ørerringe.
 Så det er jo det, det handler om. Og det siger jeg igen og igen og igen.
 Det handler om styling. I lige tænker over, hvad er det, jeg skal bruge det til.
 Og ikke det bare smider på, fordi så kommer man til at lide en juletræ.
 Men tænk over det, og så husk at, prøv at se her.
 Ingen ørerringe, ingen halskæde. Pretty boring.
 Men fordi der lige er de perfekte smykker, så bliver den her kjole faktisk lidt mere ro.
 Så husk det nu. Smykkerne de gør alverden.
 Og så tænk over, hvad du har på. Det skal gøre en forskel, og det skal gøre dit look endnu federe.
 Det var det, jeg ville sige på en dejlig mandag.
 Kan I have en rigtig god dag. Toodle-oo.
 *Lyder "Song of Life"*
 - hold den op.
