 Tillykke med det ude. Jeg står med et smil på, og det gør jeg, fordi det er min generelle indstilling til livet.
 Indtæst om mindre, så skal det lige handle om noget, som jeg ikke synes er pissefedt.
 Jeg undskylder bander, men sådan er det.
 Og det er sådan set livet med psoriasis. For ja, jeg har psoriasis.
 Og i går der annoncerede jeg vores foredrag den 10. oktober, som er sammen med min far,
 professor og overlæg Peter Isch Hansen i artikalskedommen og psoriasis, og direktør Lars Werner fra Psoriasisforeningen.
 Og det jeg vil fortælle om, og det som jeg sagde i går, det er, det er mit udgangspunkt, det er at fortælle min personlige historie om livet med psoriasis.
 Og så spurgte rigtig mange mig, hvad er det, du vil fortælle? Vil du bare stå og fyre en floskelag og sige,
 "Åh, livet er godt, og jeg klarer det så fint, og se migagtig, og puha, alt er godt."
 Alt er godt, men det er vigtigt at understrege, at livet med psoriasis, det er ikke superfedt.
 For selvfølgelig er der rigtig mange knaps og fede ting, og guddene skal vide, min mor ved,
 hvor mange gange har jeg grædt og hopt og skrædet og HADET at have psoriasis.
 Og jeg kommer aldrig til at elske det, men jeg lever med det, og jeg har lært at leve med det,
 og jeg har taget hatten af, der siger, at mig gemmer sig bag svætre og tights til 35 grader,
 fordi der er ingen, der skal se mig med psoriasis.
 Det er slut, og det er noget af det, jeg vil fortælle dig om den 10. oktober.
 Det er mine personlige erfaringer med psoriasis, og det er alt, det er også omkring parforhold,
 det er som selvstændigt, fordi det at have psoriasis, det er en del af mig.
 Det er det, der gør mig til den, jeg er, og det er måske også det, der gør,
 at jeg i nogle sammenhænge er sådan lidt mere, vi skal bare fuldt frem,
 og der er ikke nogen, der skal få mig ned med nakken, fordi jeg kan klare rigtig mange ting,
 og jeg er rigtig stærk, og jeg vil ikke have, at psoriasis, det slår mig ud,
 fordi så kunne jeg bare lægge mig ned og sige, åh, livet er hårdt,
 fordi det er så fucked up at have psoriasis, det er ikke fedt.
 Men det er, som det er, og det lever man med, og det er noget af det,
 jeg sammen med min far og med direktøren fra Psoriasisforeningen vil fortælle om,
 den 10. oktober, og det er relevant for jer, der har psoriasis,
 men også for jer, der har en autoimmunsygdom, og det er man der jo rigtig mange af,
 ud over psoriasis, der er, hvad hedder det, et leddegift, der er hundsygdom HS,
 der er Crohn's i forhold til tarm, altså der er rigtig mange autoimmunsygdomme,
 og alt det kommer vi ind på, fordi at det hele handler om inflammation i kroppen.
 Min psoriasis, den er i total udbrud, hvis jeg har meget inflammation i kroppen,
 og hvordan forebygger man det, og hvad gør jeg om mine personlige erfaringer,
 og alt det vil jeg svare på, også hvis I har nogle spørgsmål,
 og simpelthen være ærlig omkring det, livet med psoriasis fra min vinkel af.
 Og så synes jeg det er rigtig fedt, hvis I på forhånd har en masse spørgsmål til mig,
 fordi jeg vil elske at svare på dem, og det må også gerne være det kritiske,
 fordi det skal I have lov til.
 Og det var egentlig det, jeg ville sige, fordi der var rigtig mange, der skrev i går,
 mig, hvad er det, du vil fortælle om, nu har jeg fortalt jer noget af det,
 jeg vil fortælle om, og linket til foredraget den 10. oktober i København,
 det kommer lige herunder, og det koster 199, i det er så også,
 at man får en super lækker goodie bag, der har en værdi på 300 kroner,
 og man får lidt snacks og drik deroppe.
 Det bliver rigtig godt, og jeg glæder mig rigtig meget,
 det skal siges, det er meget grænseoverskridende for mig,
 fordi det der med lige pludselig at fortælle om en sygdom, man har levet med,
 og faktisk en skjul, det er ikke sådan lige det, jeg tænkte, var det fedeste at gøre,
 men nu gør jeg det, fordi jeg gerne vil være med til at hjælpe andre,
 og det er bundløs ærligt, og sådan er det.
 Og så vil jeg bare sige, livet er fantastisk, kysse, elsk hinanden,
 pøste endnu mere, og så har I en rigtig dejlig aften.
