 Tutteluttet!
 Det er lørdag, og jeg sagde jo, at det ville blive super godt vejr i dag.
 Det blev det så ikke.
 Og hvad gør jeg på sådan nogle dage?
 Jeg tager lidt ekstra diamanter på.
 Fordi, som Marilyn Monroe siger, "Diamonds are a girl's best friend".
 Og så har jeg lige taget to brillianter på der, og så nogle af mine ringe.
 Det gør bare dagen en lille smule bedre.
 Smykker gør jo alt, men diamanter er jo bare...
 We love them.
 Men det bringer mig så også til, hvad jeg gerne vil snakke mere om i dag.
 Nemlig, hvad er forskellen på brillianter og diamanter?
 Eller er det måske faktisk det samme?
 For ja, det er det.
 Man burde sige, at det her er en brilliantslipet diamant.
 Fordi det er en diamant, og så er brilliant betegnelsen for slipningen.
 Og brilliantslip er en ud af rigtig mange forskellige slipninger.
 Det er nemlig lige præcis den eneste ting, vi som mennesker kan ændre på en diamant ved.
 Det er slipningen.
 Lad mig lige starte med at sige, at I kender alle sammen til det her med de fire C'er.
 Hvad er de fire C'er?
 Det er Color, Clarity, Carat og Cut.
 Og det er lige præcis kun Cut'en, vi mennesker kan gøre noget ved.
 Carat gør vi jo selvfølgelig også lidt ved at kreere Cut'en.
 For hvor meget vi slipper af den, ryger der jo noget af Carat'en.
 Color, Clarity - det kan man ikke ændre på.
 Det er, som det er.
 Og det er jo det, der er så fantastisk ved diamanter.
 At naturen har skabt sådan nogle sindssygt smukke eddersten.
 Det er jo crazy at være diamanter.
 Og jeg elsker bare diamanter.
 Man kan simpelthen ikke stoppe med det.
 Men Color, Clarity - det er, som det er.
 Det kan man ikke gøre noget ved.
 Men der kan stadig være ret stor forskel på -
 den samme diamant, men der på papiret har den samme Color, Clarity -
 kan syne vidt forskelligt.
 Fordi den inderslutning, den urenhed, der er -
 kan være mørk eller kan være lys.
 Og hvor sidder den i diamanten?
 Det påvirker alt sammen, hvordan den syner.
 Men på papiret påvirker det den ikke.
 Så derfor, det jeg altid siger, det er, når I køber et smykke med en stor diamant -
 så kigger I på, hvordan synes I, den ser ud.
 Måske den ikke er lige så fin kvalitet på papiret som en anden -
 men I synes, den ser smuk ud, så køb den.
 Og synes I, den ikke er smuk, så lad være.
 Det er så vigtigt, at det man tænker på, når man køber en diamant -
 det er, den skal være fantastisk.
 Den skal være sådan, man siger, "Wow, det her, det er bare my diamond".
 I forhold til kott, der er der jo så netop mange forskellige typer af kott.
 Brillant slip er den mest kendte kott.
 Det er den optimale slipning af diamanten.
 Det er det her omvendte isbjerg, 57 facetter.
 For at være helt præcist, var det noget, man opfandt, nåede frem til 1925.
 Og det er den optimale slipning af diamanten.
 Den originale slipning til gengæld, den bruger jeg også rigtig meget.
 Det er, det der hedder, en single kott.
 Og det var den, man brugte tilbage i 1400-1500-tallet.
 Det er, hvor det stadig er omvendte isbjerg, men det er 16 facetter.
 Det er en mere hård slipning.
 Typisk bruger man så heller ikke så høj en kvalitet af diamanterne -
 fordi de jo aldrig skinner lige så meget.
 Men prøv lige at se, man er jo ikke et sekund i tvivl om, at det her er diamanter.
 Det er en mere skandinavisk look, man får med single kotter.
 Jeg elsker single kottediamanter, fordi det er mere anvendeligt.
 Den her med brillanter, altså forestil jer den her, som jeg har brillanter på her.
 Det vil jo være, det er jo sådan en totalt Hollywood.
 Det vil man jo ikke bruge i Danmark, men det her, det er så fedt at bruge.
 Og I kan også se, her har jeg f.eks. på min halskæde her, er der en single kott.
 Det er så selvfølgelig heller ikke de så dyre diamanter, fordi det ikke er de så fine i kvalitet.
 Og prøv også at se her, den her elsker jeg.
 Med det hvide topazer, der er i midten.
 Og så single kottediamanter rundt om.
 Og når det netop er ægte hvide topazer, jeg bruger, det ligner jo de store diamanter.
 Og det gør bare så meget ved at smykke.
 Det er så vigtigt, at det er ægte, det man køber.
 Og så at man forholder sig til, hvad det er, man køber.
 Så er der rigtig mange, der spørger mig, hvad du har mest til, er du mest til hvide guld eller rød guld?
 Når det handler om brillantslignende diamanter, så er jeg faktisk selv mest til hvide guld.
 Fordi det der sker, når du har hvide guld op til brillantslignende, eller diamanter i det hele taget,
 det er, at diamanten syner mere hvid.
 Det vil sige, man får faktisk mere glæde af, at det er en smuk diamant.
 Fremfor når man bruger rød guld, så bliver diamanten lidt mere mørk, fordi guldet jo i sig selv er mørkt.
 Og det er jo også selvfølgelig en smagsag, fordi hvis man godt kan lide rød guld, så er det jo selvfølgelig det, man skal have.
 Men hvis man alene primært tænker på, at man gerne vil have noget, der bare siger "pow" og blinker,
 som jeg jo sjovt nok godt kan lide, så er det klart hvide guld, man skal gå efter.
 Men det er en smagsag.
 Den diamant, der i øvrigt er herinde i, det er en Princess Cut.
 Den er firkantet, så det er meget smukt.
 Det er nok min yndlingslige Princess Cut.
 Men det, I selvfølgelig altid skal være opmærksomme på, når I køber noget med et diamantlig,
 og som også altid fra os er, at man får med, er certificatet.
 Og det er vigtigt, at man husker på det, hvis man også køber et diamant som i udlandet,
 fordi der kan godt være nogen, der prøver at sælge dig en fake diamant.
 Så vær opmærksom på altid at få certificat på det, I køber.
 Det er den eneste måde, I kan være sikre på, hvad det er, I får i mægen.
 Og det var simpelthen det, jeg ville sige i dag.
 Og så, altså, Diamonds are girls' best friends.
 Altså, vi elsker dem bare.
 Og det gør bare lige en dag en lille smule mere fungerende.
 Kan I have en rigtig, rigtig dejlig dag af jer sammen.
