 med en meget smuk eddersten her, det er en hvid topaz.
 Og der er rigtig mange af jer, der har hørt mig rigtig tit sige "hvid topaz, brug det" og ikke zirconia.
 Og så er det sådan nogle gange, at jeg spørger lidt, hvad skal vi snakke om i de her live videoer?
 Og så er det faktisk Nina, som står lige bag kameraet i dag, som sagde,
 "Kan vi ikke snakke lidt mere om det her med hvid topaz kontra zirconia?"
 Og for, for jo, fordi hvid topaz det er en ægte eddersten, zirconia det er glas,
 det er lort, det er skrammel, det er noget, I bare overhovedet ikke skal bruge.
 Ligesom I heller ikke bruger polyester, I vil hellere bruge silke, går jeg ud fra.
 Og nu er det jo så sjovt, at altså, jeg er jo ligesom den, jeg er,
 og jeg ved rigtig meget om eddersten, fordi jeg elsker alt med eddersten.
 Og jeg mener det, når jeg siger, at en hvid topaz, den ligner en diamant.
 Så er det sådan, at i vores branche, nu taler jeg en rigtig god historie,
 i vores branche, der er en mand, som har skrevet milliarder af bøger om eddersten,
 og han er helt fantastisk at gøre det så godt, han er i mange år, så siger han til mig,
 jeg kommer lige forbi en dag og kigger på jeres eddersten, ja, ja, men det gør du bare,
 altså, der er ikke noget, så passede det bare ikke lige ind, og alt sådan noget,
 så kommer han så en dag, og så sidder vi, og så siger han,
 jeg har lige nogle ting, jeg skal sige til dig, og så tænker man jo altid,
 hvad skal du sige til mig, du må ikke sige, at hvide topazer ligner diamanter.
 Så siger jeg, jamen det gør det jo, for prøv at se her, når vi har,
 for eksempel her har vi brillanter, og her har vi hvide topazer.
 I Mogima, der er meget spil i den her hvide topaz.
 Havde det været i en cirkon, så havde den haft sådan en blåt skær,
 og havde set ud, at den er glas billig skrammel, så siger han til mig,
 jamen det må du ikke, for det er ikke en diamant, så siger jeg, nej, men det ligner,
 og så stopper den der, for sådan en mand diskuterer man ikke for meget med.
 Nå, men så er vi videre i snakken, og så skal han se lidt på vores kvaliteter,
 og igen, jeg har ingenting, jeg er ikke bange for noget, fordi det er meget fine kvaliteter,
 og jeg giver ham en halskæde, jeg giver ham sådan en, hvor der er,
 jeg giver ham faktisk, min mor sidder lige ved siden af,
 og jeg giver ham den her type halskæde, hvor der er små hvide topazer rundt om,
 og han tager lupen frem, og kigger, og ser sådan lidt mærkeligt ud,
 og jeg tænker, shit mand, det er sgu da mærkeligt, at han begynder at se sådan ud,
 og så tager han lupen fra sig, og så siger han, ja, jeg må jo sige, det er jo ikke så fin diamanter,
 skal jeg lige spole tilbage og sige, det var hvide topazer, så den selv samme mand, han sidder og siger,
 at hvide topazer med en lup, tror han er diamanter, godt nok ikke så fin i kvalitet,
 men nej, det er da jo ikke så mærkeligt, fordi det har han intet at gøre med diamanter,
 men det understreger lige præcis min pointe med, hvide topazer, det ligner diamanter,
 prøv at komme til at høre på Nina, og det er grunden til, at jeg er så emsy med at bruge hvide topazer,
 og ikke bruge cirkoner eller glas eller noget, fordi at smykket ser helt anderledes ud,
 prøv nu også at se de her store hoops her, det er nogle af mine egen favoritter fra den nye kollektion,
 de er så smukke, og når du har dem her på, så ligner det, jeg var faktisk lige sammen med en af mine veninder,
 der har dem her, hun har også de samme i en tykker, som vi har med diamanter på,
 og jeg kan næsten ikke se forskel, når hun har dem på, det ligner jo det store med diamanter,
 og det er bare så smukt, altså, og jeg bliver bare nødt til at sige, at han gav mig ret, uden at ville give mig ret,
 og husk det, brug et ægte smykke, og hvide topazer, det ligner fantastiske diamanter,
 men koster intet i nærheden af diamanter, så på med smykkerne, og det var en god historie fra i dag,
 jeg håber Nina hun er tilfreds, have en rigtig dejlig dag allesammen.
