 Tuttelup derude, det er jo en gave, så fantastisk vejret er.
 Og jeg er lige et smut inde på kontoret.
 Og så spørger I mig jo altid på min Instagram,
 "Maja, hvad har du på for smykker? Hvad er det for nogle smykker i dag?"
 Og kan du lige sende os en link.
 Og så det jeg har på i dag til sådan et helt enkelt, enkelt favorit søndagslook, det er hoops.
 Jeg elsker hoops.
 Og I kan godt se, nu har jeg lige, jeg sidder her ved mit ringløg, fordi det giver et rigtig godt lys på smykkerne.
 Det er jo super cool med sådan et par hoops.
 Og så, altså jeg har ingen make-up eller noget på.
 Det er bare sådan, det er stadig bare rødt, og jeg føler mig velklæret.
 Og vi har jo hoops i mange forskellige varianter.
 Nå er det så guld, jeg har på, fordi der er lidt gyldent i min skjorte.
 Men vi har i sølv, og vi har i større, i mindre og i mange forskellige varianter.
 Og de her bl.a. de ligger til 1249.
 Så det er simpelthen bare med at gå ind og se, hvad for nogle hoops vi har, og finde ud af, hvad er det for nogen, der klærer jer.
 Sort sølv er jo f.eks. sådan lidt mere rødt, hvor sølv er sådan lidt mere enkelt.
 Og guldet her, det bliver sådan mere feminin.
 Og så har vi det sidste, det er rosaguld. Jeg elsker rosaguld.
 Men det her med hoops er super cool.
 Og hvis du vil undgå at komme til at se for stor ud i ansigtet, så er det et rigtig godt træk, at den passer lige her til kæben.
 I kan godt se, de passer perfekt til mig, den her størrelse.
 Og så er der altså ikke nogen undskyldning om ikke at bruge smykker, også på en sølv der.
 Og vidste I også, at det kan godt være, at vi har lukket butikkerne i dag, men vores chatfunktion, den er online 24/7, og vi svarer med det samme.
 Vi elsker at hjælpe jer, og I skal bare også sende billeder af, hvis der er noget særligt tøj eller noget.
 Og tit er det faktisk også mig selv, der svarer.
 Så gå ind på hjemmesiden og give en gas med chatten.
 Og så husk smykkerne, også på en sølv der.
 God søndag allesammen.
 [Folk sammenhæver]
