 Tudu derude venner!
 Jeg elsker jo, når I skriver spørgsmål til mig
 Og der var en der forleden skrev mig
 "Hvad er hot og hvad er not, når det angår, hvor mange huller man skal have i ørerne?"
 Inden jeg svarer på det spørgsmål, så vil jeg jo som altid lige introducere mig selv
 Jeg hedder Maj Manike, jeg har stiftet JewelCBH for 15 år siden af det nu
 Jeg er smykkedesigner, og jeg designer alle vores smykker i de mest fantastiske eddede sten og i eddede metaller
 Det vil sige, det er ægte smykker, og de bliver ved med at være smukke
 Og det synes jeg jo er en rigtig, rigtig vigtig pointe
 Fordi for mig skal smykker kunne bruges igen og igen
 Det bringer mig så også til, hvad er mit mål med mine smykker
 Det er at gøre os smukkere
 Det er at fremhæve vores skønhed
 De skal gøre noget for os
 Derfor synes jeg også, det er meget vigtigt, at man virkelig tænker over
 Hvor mange huller har man i ørerne?
 Hvad er det, man gerne vil signalere?
 Jeg har selv tre huller
 Nu har jeg startet med at have to på her
 Fordi jeg vil vise jer, hvad jeg synes er rigtig fedt, når man har brugt alle sine tre huller
 Jeg vil så sige, mere end tre huller, det er no go
 Det kommer til at se for billigt ud
 Og det er det, vi skal huske, hvad det er, vi gerne vil signalere
 Ligesom jeg heller ikke er fan af, at man har et hul heroppe
 Det ser simpelthen for billigt ud
 Ligesom jeg heller ikke synes, det er fedt, at man har en ovnering, som jeg kalder det
 Det er også et helt forkert signal
 Og nej, jeg synes heller ikke, det er fedt med en ring i tunge eller i navn
 Det er en helt forkert type
 Du signalerer, du er
 Jeg synes, det fjerner alt troværdighed, hvis man har det
 Tilbage til de tre huller
 Så synes jeg, det er rigtig fedt, at man har
 For eksempel, som jeg har nu to diamanter
 Og nu det her er hvid guld
 Så vil jeg komme noget på, som er for eksempel en sølv
 En hub, som den her vil være rigtig fedt at komme til
 Jeg begynder ikke at kombinere med guld eller rosa guld
 Fordi så bliver det for meget et clash
 Men her er rigtig fedt
 Og det giver et rigtig rot look
 Det vil også være super fedt, hvis man har
 For eksempel to diamanthubs
 En stor og en lidt mindre
 Det vil også være mega cool
 Og så kan man jo gøre sådan, at man så i den ene side
 Måske har den ene diamanthub
 Og i den anden side har man to
 Det er en rigtig klasse måde
 At gøre det der med at bruge sine huller på
 Men det der med at have fire hubs oppe af øret
 Det er bare ikke lækkert
 Jeg kunne så også her
 Hvis jeg gerne vil have endnu mere flash over det
 Tag noget som den her type på
 Fordi hvis jeg kommer den i det her hul her
 Så ligner det faktisk en stor ørering
 Kan I se hvordan det så her ligner en stor øring
 Og det ser jo altså ret godt ud på den måde
 Med sådan en lang
 Og det der faktisk sker her det er
 Det her er jo diamanter og det der er det hvide topazer
 Men det kommer faktisk til at ligne
 At det også er diamanter
 Fordi at diamanterne ligesom skinner op igennem på de smukke hvide topazer
 Igen det er sølv der er rundt om her
 Det er ikke i forgyldt eller i rosa
 Fordi det vil være en helt forkert stil
 Og så lige pludselig
 Det er vigtigt at der ligesom er en sammenhæng
 Mellem øreringene
 Jeg kunne også godt tage på
 Prøv at se her
 Det er så en af vores classic og goddess
 Og så den her
 Som jeg har her
 Som sådan en der så hænger
 Er også igen rigtig flot
 Men I kan nok fornemme hvad strategien er
 Det er at matche efter
 Hvis det er hvid guld så skal det være noget der er i sølv
 Hvis det er rød guld så skal det være noget der er i guld
 Sådan så der ligesom er en sammenhæng
 Så det man skal tænke på det er
 Det er faktisk en stor øring
 Fordelt over flere huller
 Så det var mit svar på
 En mor der skrev forleden og spurgte mig
 Hvad er hot? Hvad er not?
 I forhold til huller i ørerne
 Nu har I fået min bud på hvad jeg synes er hot eller not
 Og så husk
 I sidste ende er det jo jer selv
 Der vælger hvad I vil gå med
 I skal bare også være bevidste om
 Hvad er det I signalerer med det I har på
 Så much said
 Husk også altid
 Hvis I har nogle spørgsmål
 Og bare skriv til mig
 Jeg elsker når I stiller mig spørgsmål
 Så kan I have en rigtig dejlig aften
 Vejret er godt. Nu. God aften.
