 Du lutter ud.
 Jeg får rigtig ofte spørgsmålet om, hvordan man opbevarer sine smykker bedst.
 Så nu laver jeg simpelthen en samlet video omkring det, så I kan bruge de her tips derhjemme.
 For det er jo med smykker sammen med tøj, vi skal bruge det, men vi skal også passe på dem.
 Det vi skal undgå med smykker, det er, at de undgår at være i støv og i direkte sollys, varme og fugtigt vejr.
 Og det kan der være indendørs jo selvfølgelig.
 Derfor er det rigtig vigtigt, at vi tænker over at opbevare dem korrekt.
 Og der er rigtig mange, der siger "Emma, er det ikke super godt at have sådan et smykketræ?"
 Der må jeg bare sige, at det er faktisk det dummeste, du kan gøre.
 Fordi der hænger de direkte tilstort i en vindueskarm, fordi det synes man er så flot.
 Direkte sollys, der er støv i råbet, og det kan også være fugtigt.
 Så det er bare et no-go.
 Plus at halskæderne hænger og vikler sig sammen, hvis man lige rykker det.
 Eller hvis man skal have en af, der hænger ind og stiller sig.
 Det er rigtig skidt. Det er rigtig dumt.
 Det der til gengæld er rigtig smart, og det er ikke særlig fancy, men det er funktionelt.
 Og der må jeg sige, at det vigtigste for mig med sin opbevaring af smykkerne, det er, at det skal være funktionelt.
 Og det skal holde smykkerne pæne.
 Og det er simpelthen at komme smykket ned i sådan en løgnåspose, hedder de.
 Fordi det er fuldstændig tæt for luft, og smykket ligger så fint.
 De krasser ikke op af hinanden.
 Det vil sige, at de ikke ødelægger hinanden, ødelægger belægningerne eller noget.
 De ligger fint i et lufttændt rum, og de oksiderer ikke.
 Så anbefaler vi, at man har det i posen, og så kommer det op i sin smykkeæske.
 Og så stabler man æskerne fint.
 Hvis man så tænker, at man ikke kan se, hvad der er, og jeg har mange æsker, og det er der jo mange, der har.
 Så er det rigtig smart at købe ude i Ikea eller hos Numes de der akrylbokser.
 Hvor man så fint kan lægge smykkerne.
 Så kan man have en, der er sølvsmykker, så kan man have en, der er forgyldtesmykker, eller hvad man nu har.
 Så lægger man dem fint i en bunke.
 Det er det bedste.
 Det er virkelig bare det bedste.
 Og så tænker I, hvorfor er det, at hun har den her hængende ud for enden?
 Det er fordi, så går kæden netop ikke og vikler sig sammen ned i kæden.
 Så man skal altid, når det er en halskæde, have låsen hængende ud for.
 Og på den måde sikrer man sig så, at kæden ikke vikler sig sammen, og smykket bliver ved med at være smukt.
 Så det der med et smykketræ, don't do it.
 Men de her poser nede i en æske eller en akrylboks, det er perfekt.
 Og på den måde sikrer vi os, at smykkerne bliver ved med at være smukke.
 Og det er jo det, vi er interesserede i, at de bliver ved med at være smukke.
 Så det var dagens smykketips. Opbevaring af smykker.
 Hverken smykketræ, hverken smykkeæsker, men simpelthen ren og skær små lynlåseposer.
 Og så sikrer vi os, at smykkerne bliver ved med at være smukke.
 Og så husk, at smykkerne skal bruges på med dem, på med dem.
 Og når ikke de bliver brugt, ned i poser.
 Kan I have en rigtig dejlig søndag allesammen.
