 Toodaloo derude smukke mennesker. Jeg står i vores butik i København.
 Og så tænkte jeg, jeg har lyst til at lave en live video i dag. Hvad skal det være?
 Og så, det er meget lang tid siden, synes jeg selv, at jeg snakkede om en af mine yndlings ædesten.
 Nemlig hæmatit, som er den sorte, I ser der. Hæmatit er en helt fantastisk ædesten.
 Prøv at se her. Den er sort, men ikke sådan mæt sort som sort onyx.
 Den har det her shine i sig. Den er guddommende.
 Og prøv at se hvordan den skinner op imod. Den har det her meget smukke skær.
 Og jeg elsker bare den hæmatit. Uanset hvilket design jeg bruger den i, så elsker jeg den.
 Prøv at se her. Nu har vi de store her fra den. Nu tager vi lige op her.
 De store karpu-kloster.
 Wow!
 Altså, må man gerne være stolt. Jeg er mega stolt.
 Og det her, der er med den sorte hæmatit, det er, som jeg sagde i før, at den ikke er mæt.
 Det vil sige, at den har lidt shine i sig, så den går lige op og giver lidt ekstra spil op til ansigtet.
 Og det er simpelthen så smukt.
 En meget populær model med hæmatiten, det er den her, Majestic.
 Fordi det er en stor ørering, men I kan godt se, at det har været mega fedt til det her på nu også.
 Den er ikke for stor. Altså, den giver bare lige op, og så det der sorte, og så prøv lige at se.
 Og folk de siger sådan, hæmatit Maj, hvad er en hæmatit?
 Det er faktisk en blodsten.
 Men det der med at kalde den en blodsten, der tænker jeg, at det ikke giver rigtig mening, fordi der er jo ikke særlig meget blodagtigt over den.
 Og den helt, hvad hedder det, den rigtige måde at definere hæmatiten på, det er hæmatit, ikke blodsten.
 Så I har måske hørt om en blodsten, men det er altså det samme som en sort hæmatit.
 Og det er en ægteedet sten, og den er fantastisk.
 Og det her med de ægteedede sten, altså som I kan se, bakkerne buner af ædede sten, and I freaking love it.
 Og det er det, der er så vigtigt, når I køber et smykke som et smykke for os, så køber I et smykke med en ægteedet sten.
 Det vil sige, falder den på jorden, går den ikke i stykker, og den bliver ved med at se så smuk ud.
 Fordi det er noget, naturen har skabt, det er ikke noget fabrikerede farve, whatever.
 Så som vi plejer at sige, ægte smykker, vare i glæde, og god aften alle sammen.
