 Jeg bliver simpelthen så stolt af jer alle sammen, når jeg spørger, hvad det er for en eddersten, jeg har på.
 Og så gætter I rigtigt, altså! Det er jo så fedt, det betyder bare, at I virkelig hører efter.
 Og ja, jeg havde jo forleden taget den her ørering på, og så spurgte jeg, hvad er det for en eddersten?
 Og svaret er, hvid topaz. Og hvide topazer fungler som store diamanter, og det kan vi jo rigtig godt lide.
 Og jeg har faktisk også nogen på nu med hvid topaz dignity. Det er rigtig pænt, ikke?
 Nu har vi et bryllupsevent i aften, og så tænkte jeg, at det her er jo altså også en perfekt ørering til når man skal giftes.
 Ikke fordi jeg skal giftes, men bare det her med en stor hvid topaz. Og så er det jo sådan, at vi har 20% de næste dage.
 Skal jeg lige vise en anden en med en hvid topaz, bare lige sådan, så vi lige viser en god klassiker.
 Pure drop. Der er jo 20% lige for tiden, så det vil sige, at de kommer ned på 599. Er det ikke smukke?
 Og den her lille pure drop, den er bare perfekt til alle. Og det er jo altså, hvid topazer fungler som store diamanter, og det kan vi jo rigtig, rigtig godt lide.
 En anden favorit, der er sådan en lille smule dyr, det er den her. Prøv lige at se, hvor smuk den er.
 Unik. Og prøv lige at se, hvordan det fungler som store diamanter.
 Jeg står og bare bliver lykkelig, fordi jeg elsker simpelthen bare.
 Altså jeg siger jo altid til mig selv, at mig den dag, at du kommer i butikken og ikke har lyst til at stå og bare æde smykkerne og sådan noget, så skal jeg lave noget andet.
 Og det kommer aldrig til at ske, fordi jeg bliver så glad, og jeg bliver så stolt, når jeg ser, hvordan I bærer smykkerne.
 Og jeg skal lige vise den sidste med en hvid topaz. Hvor har vi dem? Det er her for at vise, når det er i sort sølv.
 Det er så fra Carbo-kollektionen, og så bliver den jo noget helt andet.
 Altså en hvid topaz, det er bare en sikker vinder. Det må jeg bare sige.
 Uanset hvilket design, så er hvid topaz bare altid smukt. Og ja, de fungler som diamanter.
 Så det var lige det, og ja, man sveder som en krigsbass i det her vejr, men det er jo fantastisk, at vejret er så godt.
 Kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
