 Tutteluttet! Jeg er simpelthen lige kommet hjem fra at have været inde og se Once Upon a Time in Hollywood af Quentin Tarantino
 og med både Leonardo DiCaprio og Brad Pitt i hovedrådderne.
 Der var mange kvinder, der vignede lidt.
 Men det er ikke det, vi skal snakke om lige nu, udover at det var en fantastisk film.
 Men det vi lige skal snakke om, det er tak for hjælpen, med hvilken ørering jeg skulle tage på.
 Der var flest af jer, der syntes, at det skulle være Triple Leafs i sølv.
 Så det blev Triple Leafs i sølv.
 Og jeg må også sige, at de passede perfekt til min meget flotte kjole, synes jeg selv, fra Karen Simonsen.
 Karen bare Simonsen hedder det.
 Så ja, tak for det super gode valg.
 Og så igen, det er jo store øreringe, men jeg mærker nærmest slet ikke, at jeg har dem på.
 Så det var et rigtig godt valg.
 Skal jeg lige prøve at se, om jeg kan finde ud af at vende kameraet om?
 Bum, der var jeg jo også.
 De er flotte, ikke?
 Og så vil jeg sige godnat og sov godt.
 Og så tager jeg jo selvfølgelig smykkerne af, fordi jeg skal i seng og sove.
 Og nej, man sover ikke med sine smykker på.
 Sov godt allesammen.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
