 Tutteluttut, I er simpelthen skærme gode til at komme med input med, hvad I synes er de flotteste smykker til lige præcis det look, jeg har på.
 Så nu spørger jeg jer. I ved jo, at når man har brune øjne, så er det så flot med røgtopas.
 Ligesom hvis man har blå øjne, så er det rigtig flot med blå topas.
 Så i dag, der har jeg lyst til at fremhæve mine øjne ekstra meget.
 Og det gør jeg jo så ved at have nogle ørering på med røgtopas.
 Men, der er meget stor forskel på, om jeg f.eks. tager på med sort sølv, omkring med gulv,
 eller om jeg tager på med sølv, eller den sidste, om jeg tager på med rosa gulv.
 Og jeg ved ikke med jer, hvad synes I er det flotteste?
 Altså looket bliver jo helt noget andet, alt efter hvad... og det glemmer man lidt nogle gange.
 Prøv lige at se her. It's a major difference.
 Det er præcis den samme ørering og præcis den samme udstilling, men det er to vidt forskellige looks.
 Så hvad synes I? Skal jeg tage rosa gulv på? Åh, det tager lang tid.
 Rosa gulv til den her runde top. Skal jeg tage sølv på? Den her.
 Eller skal jeg tage i for gulv sølv på? Den her.
 Eller skal jeg tage på i sort sølv?
 Jeg ved det ikke. Kommenter hernede, og så ser vi, hvad der er flest, der svarer.
 Jeg ved godt, hvad I selv synes, men det afslører jeg først senere. Lad mig høre, hvad I synes.
 Hav en dejlig søndag.
