 "Woohoo! It's all about love!"
 Og det er det jo alle dage, hver dag.
 Men lige i dag, der vil jeg fortælle ekstra meget omkring det her med kærlighed.
 Fordi for mig, det at designe, det er jo fyldt med kærlighed.
 Og der har vi lavet nogle helt særlige kæder, hvor man selv kan være med til at udvælge ædestenen i halskædet.
 Og ja, godt gættet. Det er dem her på. Det kan være, du skal gå lidt længere væk, så man kan se.
 Der. Boom! Kan man se, hvor flot lange de er.
 Og det her, det er den halskæde, der hedder "Love Beats".
 Og pointen er jo, ja, de bliver lavet med kærlighed.
 Fordi du kan vælge præcis de ædesten, som du har lyst til.
 Eller som du ved, at hende, du skal forkæle den med, elsker.
 Og nu har jeg på her, hvor det er med Rosenquartz "Amethyst".
 Og prøv lige at se, hvor smuk.
 Det er jo, de er simpelthen, altså jeg bruger selv rigtig meget sådan en halskæde.
 Og så kan man få, prøv at se et eksempel her.
 Der er den så med "Tierøje" og "Rødtupas".
 Og det der med, at de er så lange, det giver også bare et rigtig luk.
 Rigtig flot luk i forhold til ens udskæring og ens barm og alt det her.
 Og det understreger meget et luk med sådan en lang halskæde.
 Man kan også have mange på sammen, og også rigtig flot.
 Prøv at se også nu, for eksempel den her farve.
 Der kunne jeg også gøre det, at jeg så lavede den dobbelt, så jeg havde kæderne på.
 Sådan her. Wow!
 De er fantastiske, altså.
 Og se den grønne, der kommer jo rigtig meget i pastelgrønt her til sommer.
 Så her med "Calzita", wow!
 Og "Rødtupas", wow!
 Og prøv at se nu her, hvis jeg ændrer mit luk.
 Nu kan man jo også lege lidt, ikke?
 Nu leger vi bare lidt, og kommer mange kæder på.
 Prøv at se også.
 Altså.
 Det ser ret flot ud, ikke?
 De ligger på fra 5000 kroner, og det er altså fuldstændig custom mad.
 Så vi har jo selvfølgelig også nogen, der er mad i de her farver, som I kan se.
 Men pointen er netop, at man kan sige, at jeg elsker hematit.
 Ja, det gør jeg også.
 Jeg vil gerne have en halvsted med en masse hematit på.
 Jamen, så laver vi det.
 Så det er bare med at skrive til os her på Facebook, eller komme ind i en af butikkerne, og så laver vi.
 Og så er der jo kun den ene erhverv, og det kan vi jo også godt lide, at der kun er en erhverv.
 Nu ændrer jeg med at have den grønne på, men prøv lige at se.
 Grøn og lille, det er jo faktisk altså også ret flot.
 Kan I have en god dag allesammen.
