 Wooo! Tuttelutte ude! Som overskriften siger, så er det ikke lige smykker, der handler om nu. Og faktisk er det noget, jeg har snakket lidt om det tidligere i løbet af de sidste par uger. Og nu gør jeg det igen.
 Og jeg står og kigger ud, fordi det her gør mig virkelig glad i bolden. At kigge ud på sådan en smuk udsigt herovre i Aarhus.
 Det, der ikke altid har gjort mig så glad i bolden, det er, at jeg har en kronisk sygdom - psoriasis. Det er noget, jeg er født med. Jeg har haft det altid. Det påvirker mig dagligt. Det gør det stadig.
 Men jeg har simpelthen taget den hat af, der hedder "Hvor er det for færdigt", fordi jeg, guderne skal vide, jeg hader at have psoriasis.
 Men det er, som det er. Det er en del af mig. Jeg lever med det. Jeg lever rigtig godt med det. Jeg har fundet ud af, hvordan jeg kan være velbehandlet. Ikke mindst takket være min lægeforældre.
 Men også fordi jeg ligesom accepterer, at sådan er det. Og nu har jeg gået ind i et samarbejde med Psoriasisforeningen, hvor jeg gerne vil være med til at inspirere og hjælpe andre til også at leve godt med psoriasis.
 Og også høre andres historier omkring psoriasis eller andre autoimmunesygdomme, som jo i bund og grund handler om inflammation i kroppen.
 I forbindelse med det, der holder jeg jo et rigtig stort foredrag den 10. oktober, det vil sige i næste uge i København.
 Og der vil jeg simpelthen fortælle om mine personlige erfaringer, godt og ondt. Mit liv med psoriasis. Og ja, guderne skal vide, det har påvirket mig og påvirker mig helt sindssygt.
 Så sent som i går var der en, der spurgte mig, hvor tit tænker du på det, at du har psoriasis? Og jeg må faktisk sige, at det gik op for mig hele tiden.
 Lige nu står jeg og kigger på mig selv her og tænker, at det er meget godt. Jeg har ikke så meget psoriasis lige i panden lige nu.
 Det er hele tiden, jeg tænker på det. Men det er, som det er. Og det gør jo også rigtig mange gode ting for mig. Det gør, at jeg holder mig sund.
 Og jeg måske også er lidt mere hardcore i forhold til min forretning, fordi der er ting, jeg ikke vil finde mig i. Fordi at, jamen, sådan er det.
 Og jeg har en sygdom, og det synes jeg er lidt værre end alt muligt andet. Men jeg vil heller ikke have, at man skal have ondt af mig.
 Og derfor både er det en af grundene til, at jeg ikke vil fortælle om det tidligere, fordi jeg gider ikke at være kendt som hende, der har psoriasis.
 Men nu føler jeg, at jeg er et sted, hvor jeg også har et ansvar for at være med til at vise andre, at det kan godt være, at det er glitter og glamour
 og smukke billeder og alt sådan noget. Men jeg har også noget. Alle har noget. Og det vil jeg gerne være med til, at vi snakker åbent om.
 Og jeg vil gerne fortælle min historie. Og det fortæller jeg den 10. oktober, hvor også Lars Werner, direktøren for Psoriasisforeningen,
 vil fortælle om psoriasisforeningen og deres arbejde. Og ikke mindst min elskede far, Peter Ries Hansen, som er professor i hjertekarsidomme
 og forsker i forhold til, hvordan psoriasis påvirker hjertekarsidomme. Er der en sammenhæng?
 Og han vil fortælle omkring det, men så vil han også fortælle om, hvordan man kommer ud, når de følgesygdomme, som tit følger med at have psoriasis
 eller anden autoimmunsygdom, som ledig, som Crohn, som HS. Så der er mange ting, som i bund og grund handler om inflammation i kroppen.
 Det er altså den 10. oktober i København fra 7 til 21. Det koster 199. Der er så også en super lækker goodie bag fra rigtig gode sponsorer
 som Isis, Bertelsen Naturprodukter, Vita Biosa, New Food, Australia Body Care og selvfølgelig Durity BH smykker.
 Så jeg håber, at i vil deltage. Og som sagt, i er meget velkommen til at stille en masse spørgsmål.
 Vær forberedt på forhånd til alle de spørgsmål, i vil give mig. Og ja, linket til billetterne er stadig lidt tilbage.
 Der er et begrænset antal pladser, men linket det er lige her. Som i kan høre, kan jeg blive ude med at snakke om det her,
 fordi det er noget, der ligger mig rigtig meget for sinde, ligesom jeg kan snakke om smykker hele tiden.
 Men ja, det var sådan set det, jeg ville sige til jer for i dag. Så jeg håber, at i ses den 10. oktober.
 Og husk, at livet er en gave.
