 Det er jo fantastisk, at I er derude i dag og jeg håber, at I alle sammen har mødet med det.
 Jeg vil lige snakke lidt om noget, der ikke har så meget at gøre med smøger.
 Det er faktisk, hvis I har fulgt med, og hvis I har set på vores side her, at jeg ikke har psoriasis.
 Det er ikke helt fedt, og det er noget, man er født med, og sådan er det.
 Jeg har holdt det i skjul, og jeg har ikke været til at snakke om det.
 Nu er jeg simpelthen gået ordentligt ind og er blevet ambassadør for Psoriasisforeningen.
 Vi var med til at vise, at man kan have et super godt liv med psoriasis.
 Det handler bare om, hvordan du er behandlet og hvad du gør i din hverdag.
 Til ligesom at underbygge det her, og for netop også, at jeg gerne vil fortælle andre med psoriasis
 eller andre autoimmune sygdomme, som ledegifter.
 Alt det her, som bund og grund handler om inflammation i kroppen, som psoriasis også gør.
 Eller psoriasis også kommer i udbrud krav.
 Der er jeg gået ordentligt ind og har samarbejdet med Psoriasisforeningen.
 Det er vigtigt for mig at sige, at det faktisk er tæt at snakke om.
 Fordi det er ret hårdt og grænseoverskridende at fortælle om, at man har en kronisk sygdom.
 Men jeg vil gerne være med til at gøre en forskel for andre, der også har en kronisk sygdom.
 Fordi selvfølgelig kan vi have det rigtig godt med det, og vi dør ikke af det.
 Det er super nødderendt, men sådan er det.
 Det handler bare om at behandle sig. Være velbehandlet.
 Så har jeg gået sammen med Psoriasisforeningen og lavet et foredrag den 10. oktober.
 Hvor jeg vil fortælle om min personlige historie på godt og ondt med psoriasis.
 Hvad gør jeg? Hvad er super nødderendt? Hvordan påvirker det mig i min hverdag?
 Og alle de her ting.
 Og så vil Psoriasisforeningens direktør, Lars Werner, fortælle lidt om Psoriasisforeningen.
 Og så det, som også er rigtig spændende, det er faktisk, at min far er professor i hjertekarpssygdommen.
 Og forsker rigtig meget i netop psoriasis. Så det er jo lidt gudsigt.
 Og han vil komme med hans medicinske baggrund i forhold til, hvad man kan gøre for at forebygge alle de følgesygdomme,
 som der følger med at have psoriasis og en anden autoimmunsygdom.
 Altså alt det her med inflammation. Hvad kan man gøre for at forebygge det fra det medicinske aspekt?
 Så det bliver super spændende. Og det er den 10. oktober fra kl. 7-21 i København.
 Og jeg linker lige til invitationen. Så kan I tilmelde jer der, hvis I har lyst.
 Og det er for jer, der har psoriasis eller en anden autoimmunsygdom.
 Men også for jer, der har nogen tæt på.
 Fordi som min mor også siger, det er jo ikke kun dig, der er påvirket af, at du har psoriasis.
 Det er også os andre. Fordi når du er ked af det over din psoriasis og i dårlig humør og sådan noget over det.
 Det påvirker jo selvfølgelig også dem, det er klart.
 Men ja. Tilmeld jer. Og det håber jeg, I vil gøre.
 Og så husk at møde liv. For det er fantastisk. Og have en rigtig dejlig søndag.
