 Det er fredag i dag, og nu er det jo sådan, at jeg hviler rigtig godt efter, når I, mine kære, dejlige, søde følgere, kunder, alle jer derude,
 kommer med nogle input og nogle spørgsmål, og noget, I gerne vil høre om.
 Og så er det sådan, at i går var det faktisk en mand, som skrev til mig,
 "Maj, du siger så tit, at store ørerringe til hverdag og til fest kan bruges på samme måde.
 Kan vi ikke få lov at se det med noget tøj, hvor du faktisk viser det i forhold til tøjet?"
 Og så tænker jeg, at det er jo oplagt at gøre i dag, fordi det er fredag,
 så rigtig mange af jer er jo tilbage på arbejde og skal måske fra arbejde og til fest.
 Og så er det jo sådan, at jeg bliver ved med at sige, at store ørerringe til hverdag med håret nede er mega cool,
 og så til fest sætter man håret op, og bum, så er de samme ørerringe klar til fest.
 Så I egentlig bare behøver at have en kjole eller en anden top lidt inde i tæsken.
 Og prøv at se, jeg har faktisk eksemplificeret den med en meget enkelt sort top på.
 Og så har jeg de her gemcluster med hematit og iso-tøj, og det er jo så pænt, og så har jeg håret løs.
 Så kan I godt se, så bliver de jo ikke, altså jo, de er store, men det er ikke too much, fordi at håret er nede.
 Nu gør jeg så lige det, at jeg hurtigt, bum, smider tøjet fra jer.
 Ja, ja, uh, det er så fragt i dag på sådan en fredag her.
 For at hoppe i den her meget, meget flotte kjole, som er det, man vil kalde meget, meget festlig.
 Og jeg elsker den her kjole, det er jo faktisk en kjole, jeg købte, da vi var nede og optagte tvivlbosserne i Antwerpen.
 Prøv at se her, ikke?
 Så lige pludselig, bum, så har damen faktisk en sommerkjole på.
 Og så er det jo simpelthen bare så heldigt, at jeg stadig har de samme ørerringe på.
 Men, så vil jeg sætte håret op, ikke?
 Godt se her, pænt.
 Skal vi se om jeg har en hovedlastik, har jeg en hovedlastik der?
 Jeg har simpelthen forberedt mig og har en hovedlastik her.
 Prøv at se her, så er håret sat op, og så kan I godt se, så er lukket bare noget helt andet.
 Ørerringe er meget mere i fokus, og det er meget mere, jeg er så klar til fest.
 Kan I se det? Det gør en kæmpe forskel.
 Og så er det simpelthen meget, så nemt.
 Så derfor brug penge på nogle dyreringe.
 Det her var faktisk en ret billig kjole, og jeg ved ikke, hvad toppen har kostet, men den er sort, og den er enkelt.
 Ørerringe, det gør simpelthen en stor forskel.
 Så vil jeg jo så nok også lige, nu havde jeg jeans på, det vil jeg jo selvfølgelig ikke tage på til den her kjole.
 Og jeg vil også lige tage et par stiletter på.
 Men, mit point med det her, det er, de samme ørerringe til hverdag og fest, det handler bare om sejling.
 Okay, så har jeg en rigtig god fejl alle sammen.
 Husk, at der er forbuddet en gas, og det bliver rigtig godt værd.
 I ligegælden. Ser I det?
 Tillykke!
