 Tuttel ude derude!
 Det er jo bare så smukt en dag, og man kan virkelig mærke, at foråret er på vej.
 Det betyder også, at vi har lanceret en ny kollektion.
 I har måske allerede hørt lidt om den, for jeg har fortalt lidt om den allerede.
 Vi har også postet lidt på Facebook.
 Men nu er jeg vildt meget lyst til at fortælle jer og vise jer det tydelige omkring den her kollektion, som hedder Cabo.
 Grunden til, at den hedder Cabo, er, at jeg faktisk har et par ørerrene på,
 som I kan se her, det er, at den er ligesom glat ædesten.
 Det vil sige, at hvor normalt ser I meget, at vi bruger facetteret ædesten,
 det vil sige med de her facetter,
 her er den helt glat, og derfor Cabo, fordi det er Cabochon-slæbende ædesten.
 Og det der er med Cabochon-slæbende ædesten, det er, at det får sådan en lidt rødt look,
 kan man sige, fremfor hvis det er facetteret.
 Og her kan I se hele...
 Uff, der er røget noget.
 Prøv at se her.
 Her har vi alle nyhederne i det sorte sølv og i det almindelige sølv.
 Og her har vi så, hvor det er med det rosa forgyldte og med det forgyldte.
 Og altså, en af mine egne favoritter, den er helt crazy, men den er sindssygt flot,
 det er, prøv at se den her.
 Jamen, de er jo fantastiske.
 Det er så med rubiner og med armatyster og med rose quartz.
 De er så også lidt i den dyre ende, de koster 8.000,-
 og resten af smykkerne koster fra omkring 749,-
 blandt andet de her ringe, som I ser her, er de ikke flotte?
 Og så også kombineret sammen.
 Men de store ørerringe, det er simpelthen også, fordi der er så meget og så stor ædesten på.
 Jeg kunne faktisk egentlig godt lige tænke mig at vise jer,
 at nu står jeg her i vores butik på Bladdersvej,
 så det er jo så nemt for mig lige at gå hen og vise nogle af de andre smykker.
 Men det her med, når det er en facetteret ædesten,
 vi kan tage noget røgetopas, som er det, jeg jo også har på nu,
 så skal jeg lige se, om jeg kan finde noget med røgetopas, det kan jeg lige her.
 Prøv at se her.
 Det her, det er en facetteret ædesten, og det her, det er en carbochon.
 I kan godt se, at der er stor forskel på, at her, det bliver bare lidt mere feminin,
 når det er facetteret, end når det er carbochon.
 Jeg elsker den her carbochon, for det giver det sådan lidt mere det råe look.
 Hele serien Carbo, den er jo så i sort sølv, kombineret med røgetopas og hvidtopas,
 i det rosa guld, kombineret med bl.a. rubin og rose quartz.
 Åh, den er så flot.
 Og i guldet, kombineret her med bl.a. det her rose quartz og armatyst ædesten.
 Er den ikke flot?
 Jamen, den er ikke helt skarp, jeg ved altså, sådan der, der var den skarp.
 Er den ikke smuk?
 Og i sølvet bruger jeg rigtig meget af det blå topas, men jeg bruger også rigtig meget af fire rainbow moonstone,
 som jeg jo simpelthen er helt vild med, på grund af det der med, at den changerer sådan der.
 Og igen, kan I godt se, at jeg bliver også selv sådan en glad, når jeg kigger på det,
 I kan godt se det der med, at det bliver sådan en lille smule mere elegant,
 når det er carbochonslæbende ædesten.
 Kollektionen er ude nu, og det er den online og i vores butikker.
 Og bare kom ud og prøv, det er jo det, man skal finde ud af.
 Og nu havde jeg også dem her på i går, og det er meget sjovt,
 jeg tager dem bare helt af mig selv naturligt, fordi at det er bare nogen med røgtopas,
 den går lige op i mine øjne.
 Det er jo et meget godt smykkestejningstips.
 Og hvad tænker I, hvad med den her rainbow moonstone?
 Det er jo ikke fordi, man altid skal kombinere og tænke,
 "Nå, min øjeflot skal have øregren og matcha",
 men det er meget godt nogle gange også, hvis man skal give en gave.
 Rainbow moonstone er helt vildt flot, hvis man har noget blåt i sine øjne,
 som rigtig mange danskere jo har, fordi den går op og giver det der blå op i øjnene.
 Nej, jeg har ikke blå øjne, jeg har brune øjne.
 Så det var lidt om den nye kollektion carbo.
 Og husk, den er online og den er i vores butikker,
 og det er bare med at komme ud og prøve.
 Og I kan også altid sende mig en mail, det er bare info@juleschph.com
 Kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
 Nu skal jeg lige finde ud af, hvordan jeg lukker det her.
