 Wow, det er åbenbart meget populært at gå live på det her tidspunkt.
 Ja, nogle vil tænke, at I er på vej i seng, andre vil sige, at nu lytter I til min live.
 Og hvad er det så, jeg godt kunne tænke mig at snakke om nu?
 Det er min helt store passion, ædesten.
 Udover, at jeg jo elsker at designe, det er jo ligesom det, mit hjerte brænder for,
 så er noget af det, jeg elsker allermest også, når jeg designer,
 det er, at jeg har lov til at arbejde med den her fantastiske verden af ædesten.
 Altså, jeg elsker det, og jeg bliver bare ved med det også, når jeg sidder med min design,
 så tænker jeg sådan, gud, hvor er det fantastisk, at naturen kan skabe de her ting.
 Fordi det er lige præcis det, som naturen nemlig gør.
 Ædesten er jo mineraler, det er noget, naturen har skabt.
 Det eneste, der ikke jo selvfølgelig er mineraler på samme måde,
 det er perler og koraler og rav, der er skabt af nogle andre materialer.
 Men alle ædesten er skabt af mineraler, og det, der så afgør, hvad det er for en ædesten,
 det er jo så også hårdhed og farve og alle de her ting.
 Og sjældenheden har selvfølgelig høj betydning i forhold til, hvor dyr ædestenen er.
 Og den fineste ædesten, vi har, det er jo diamanter.
 Jamen, I kan ikke se det i skrivebordet, men der ligger mange skriverbord.
 Det er diamanter.
 Og her ser I så disse brillianter.
 Og den rigtige betegnelse er, at man bør sige brilliantslipende diamanter.
 Fordi det hele, det er kottet, altså slipningen, det handler om.
 Det er en anden type af slipning, jeg bruger meget.
 Det er den, I ser her.
 Det er det, der hedder single-cut-diamanter.
 Og I kan godt se, at den er jo mere grå i det.
 Det er fordi, der bruger jeg sjælden en meget fin color clarity,
 fordi det er ligesom en del af konceptet med at bruge single-cut-diamanter,
 også at det bliver fattet i sølv, at det har et mere rødt look.
 Og det gør også, at de ikke er lige så dyre single-cut-diamanter,
 som når man f.eks. har brillianter.
 Og det der faktisk, hvis jeg skal være sådan helt teknisk,
 så er, jeg siger altså sådan lidt i sjov til folk.
 Ved du, hvad er forskellen på en diamant og en brilliant?
 Og så siger det, øhm, nej, ikke helt.
 Men der er ikke nogen, man kan ikke sige, hvad er forskellen på en diamant og en brilliant,
 fordi at en brilliant er en diamant,
 men det brilliante er i virkeligheden en slebning af diamanten,
 ligesom at vi har single-cut her, som er en anden slebning.
 Og en brilliant er det omvendte isbjerg.
 Det er de her 57 facetter.
 Det er det, I forestiller for jer, når I tænker diamant,
 så forestiller jeg sådan en omvendt isbjerg.
 Det er altså faktisk brillant slebet diamant.
 Og når vi har en single-cut, som vi har her,
 så er det også stadig et omvendt isbjerg,
 men det er kun 16 facetter.
 Det vil sige, at den er mere rå slebning.
 Nå, det var lidt om diamanter.
 Det kan jeg blive fed med at snakke om.
 Men lad os snakke lidt om nogle fede, rigtige,
 nogle af mine yndlings-ædesten.
 Altså ud over, at jeg bruger rigtig meget hvidtopacer,
 fordi det ligner store diamanter,
 så elsker jeg,
 og dem, der kender mig rigtig godt, de ved, hvad jeg siger nu.
 Hematit.
 Sort hematit.
 Den er amazing.
 Faktisk er den en dansk betegnelse blodsten,
 og jeg har aldrig rigtig helt fundet ud af,
 hvorfor man kalder det her for en blodsten.
 Men jeg kalder det for en hematit,
 fordi det er den internationale betegnelse.
 Prøv lige at se, hvor smuk de er.
 Wow.
 En anden ædesten, som jeg også er helt fan af,
 det er labradoriten.
 Den er så smuk,
 også hvis man har blå-grønne øjne,
 fordi så går man bare op og siger "Ka-pow".
 Altså i det hele taget det her med,
 og hvis man skal finde et par øreringe til gave,
 så tænk over, hvad er hendes øjenfarve,
 fordi så fremhæver man øjnene.
 Og også til jer selv er det en god idé,
 hvis I nogle gange tænker, at I gerne vil give lidt ekstra gas til mine øjne,
 hvis I skal på date måske.
 Det skal man jo nogle gange.
 Så tag nogle øreringe på i jeres øjenfarve,
 fordi det går virkelig op og siger "Wow, ka-pow".
 Og også til et hverdagslook er det sindssygt flot,
 at man har nogle store øreringe på,
 f.eks. i jeres øjenfarve,
 og har man grønne øjne, så prøv lige at tjekke de her laberne ud.
 Wow!
 Og den her model er rigtig flot til hverdag også,
 selvom I tænker "Ej, den er for stor til hverdag".
 Nej, det er den ikke.
 Ikke hvis du tænker over, at hvis nu f.eks. du har grønne øjne,
 og så er der en stor ørering på til hverdag,
 det er mega fedt.
 Jeg kunne sagtens tage de her store grønne øreringe på til hverdag,
 hvis jeg havde noget på mig, noget grønt eller sort,
 og så håret sat op, som jeg har nu,
 men så ikke nogen halsskede.
 Fordi hvis man har en halsskede på og store øreringer,
 så bliver det "too much" til hverdag.
 Det er flot til fest,
 men til hverdag er det bare "too much".
 Altså, jeg kan jo blive ved med at snakke om Øresteen.
 I love it.
 Nu er det bare for lige at komme lidt i gang med at snakke om det,
 og fortælle jer lidt mere omkring noget af det,
 der er min allerstørste passion.
 Fordi jeg er jo meget hurtig til ofte at sige,
 hvad passer til det, hvad passer til det, hvad passer til det?
 Fordi jeg altid tænker, hvad passer det her til?
 Fordi jeg laver jo mine designs,
 fordi jeg godt vil have,
 at det skal passe til en kvinde,
 og det skal klæde hende, og det skal gøre en forskel for hende.
 Jeg bliver også ved med at sige,
 vi sælger ikke smykker.
 Altså, jeg er med til at skabe stil,
 og understrege personlighed,
 og det er det, jeg elsker.
 Det er at se, hvordan et smykke gør forskellen for en kvinde.
 Altså, noget af det, jeg elsker allermest,
 det er, når der kommer en kvinde ind i butikken,
 og så siger hun sådan,
 "Jamen, det er jeg slet ikke til smykker."
 Først tænker jeg, "Nå, okay."
 Hun har så bare nogle små øverdullers på,
 bare sådan nogle små diamantstikkers.
 Det ender oftest med,
 at hun går glad fra,
 og har fundet noget, hvor hun kan se,
 det gør en forskel for hende.
 Det gør en forskel for hendes ansigt,
 det gør en forskel for hendes stil,
 det gør bare en forskel, når man får nogle smykker på,
 som klæder i hende, som ikke bare er en lille dut, der sidder.
 Når jeg bruger en dut, så er det noget som den her,
 eller noget som den her med det grønne,
 hvor der stadig lige er noget,
 så det giver noget.
 Så det var egentlig det, jeg tænkte,
 jeg ville snakke lidt om i aften.
 Det var at tage hold på hele universet
 om ædesten,
 og husk, når jeg går live på den her måde,
 og i det hele taget, når jeg går live,
 eller når min mor går live,
 så er I velkomne til altid at stille spørgsmål.
 Vi elsker at svare på spørgsmål,
 og vi elsker smykker.
 Tak for jer,
 og tak fordi I følger med,
 og kigger med.
 God aften.
