 Tutteløv derude!
 Jeg fik helt vildt meget lyst til at vise jer en af vores andre nye kollektioner.
 Nu har jeg jo vist Carbo et par gange, men prøv at se Classico-kollektionen, som er den, jeg har på nu.
 Den er lidt mere minimalistisk, arkitektonisk vil nogen nok sige, og helt enkelt.
 Jeg har så lavet det i shinyblankt overflade for at give den her...
 Det bliver bare super lækkert, når det har sådan en shiny finish, og det bliver lidt mere eksklusivt at se på.
 Det er så flot, ikke?
 Nu er de her jo så i sort sølv, og så er der halskæde, og der er ring.
 Årh, der er det her meget, meget smukt af armbånd.
 Jeg er vild med det, altså. Nu kan jeg ikke vise det på, fordi jeg multitasker ligesom her selv,
 men I kan godt se, ikke? Fornem det. Meget, meget flot.
 Det kommer selvfølgelig også i både rosagulv og i forgyld og i sølv.
 Og igen, ligesom med alle andre smykker, så gør det en stor forskel, hvilken et betal I vælger.
 Prøv at se, nu tager jeg for eksempel øreringene i forgyld.
 Det her er jo super flot med det sorte sølv. Det er sådan en lidt mere rådt look, jeg kører i dag.
 Men det her vil jo også være rigtig flot. Selvfølgelig ikke med den sorte halskæde, så vil jeg se guldhalskæde på.
 Men så vil det blive en lidt mere feminint look. Det gør en meget, meget stor forskel.
 Og I kan godt se, det der med, at jeg har lavet det i blant overflade, det gør også, når man bevæger sig,
 jamen altså, det giver jo sådan lidt simpelthen sådan et flot spil, ikke? Altså, det er så smukt.
 Priserne er fra 849 kr. fra ringen, og der er som sagt halskæde og ørering.
 Der er faktisk to typer halskæde, og der må jeg lige vise jer den anden her.
 Nu er det svært at multitask, men det må I lige leve med.
 Prøv at se, den her kort halskæde er også rigtig flot.
 Det er sådan mere en statement halskæde, og det er super fedt, også hvis I skal til fest, og I har en dyb udskæring,
 og så have den her statement halskæde på.
 Men det er altså også flot til sådan en skjorte, som jeg har på nu, og bare lige for at peppe det op.
 Og igen, den er så i sølv, men det kommer selvfølgelig også i rosaguld, og i sort sølv, og i forguld.
 I alle fire metaller.
 Så ja, det var den kollektion, at jeg er, må jeg sige, jeg er meget, meget stolt.
 Jeg får så mange komplimenter hver gang, jeg har noget fra Classico på.
 Det gør jeg også med de andre, men det her er bare, det giver lige noget.
 Så kom ind og se kollektionen, enten i vores butik i Aarhus, eller her på Blegnersvej, hvor jeg står lige nu,
 eller I kan jo selvfølgelig altid se det online.
 Og når man shopper online, så er der fri fragt og fuld returret.
 Det var lige det, jeg også skulle huske at sige til jer i aften.
 Okay, så ha' en rigtig god aften allesammen.
 Mua!
