 Tillykke med det derude. Det er søndag.
 Nu vil jeg lige fortælle jer om noget, som vi faktisk ikke snakker så meget om.
 Det er, hvad nu hvis mit tøj er en farve, hvad er det så for nogle øreringer, jeg matcher efter?
 Vi snakker jo tit om, hvad er det for en øjenfarve, hvad matcher ørereringer og hårfarver?
 I dag snakker vi så om, nu jeg er far, gået all red.
 Jeg elsker rød. Jeg elsker røde farver.
 Og så kan man vælge at gå to veje.
 Det er, hvis jeg vil gøre det lidt mere rødt looket.
 Så vælger jeg nogle øreringer i fx sort sølv, som de her de vejer.
 Det er ikke nogen hemmelighed, at det er en af mine favoritter.
 I sort sølv med hvide topacer.
 Og der er jo en sort top indenunder her.
 Så derfor matcher det jo også ret godt, at jeg så har nogle sort sølv øreringer på.
 Det er pænt, ikke? Det er rigtig pænt.
 Den anden option, det er jo selvfølgelig, at jeg matcher toppen med noget rødt.
 Fordi det jo selvfølgelig er rødt tøj.
 Og der er den her. Nu skal jeg vise jer.
 Godt altså.
 Og jeg elsker den ædesten, jeg viser jer nu. Den er så smuk.
 Og I kender rubinerne, fordi I ved, I kender rubiner som meget røde.
 Men den her rubin, den har lidt mere lilla i sig.
 Og det er jo det, der er så fantastisk med ædesten.
 Der er mange forskellige varianter over den samme ædesten også.
 Og med rubinen er der lige præcis også den her, som er en lille smule lilla, men den er stadig rød.
 Den er sådan dyb rød, men den har lidt lilla i sig.
 Og prøv at se, hvor pæt det er.
 Jeg ved ikke, hvad jeg er, men jeg vil nok sige, at det her er min favorit med det røde.
 Og så vil jeg også lige toppe med nogle armbånd.
 Det er pænt, det er pænt.
 Så det er ligesom titlet.
 Enten hvis I har noget meget favorit tøj på, som f.eks. rød, så matche I det med nogle røde smykker.
 Eller to gør det vildt mere rødt med nogle smykker i sort til.
 That's it.
 Okay, så har I en rigtig, rigtig dejlig søndag allesammen.
 - Ja.
