 Tutteluttet! Det kommer tættere og tættere på, og jeg kan godt love jer for, at jeg er SÅ spændt på mit foredag på torsdag,
 hvor jeg fortæller om mit liv med psoriasis, en kronisk sygdom.
 Og det er jo både mig og min far, Peter I. Hansen, der er professor i alkalsidom og forsker i psoriasis,
 og Lars Werner fra Psoriasisforeningen, der holder et oplæg.
 Men jeg er jo specielt spændt på mit eget, fordi det er meget grænseoverskridende at fortælle om,
 at det kunne godt være ondt at vide, at det skal vide.
 Det er ikke fedt at have psoriasis, men jeg lever rigtig godt med det, og hvad gør jeg?
 Det jeg egentlig bare vil sige, det er, at der er stadig et par billetter tilbage.
 Der er ikke mange, men I skal skynde jer og tindmelde jer, og det koster 199, og jeg lægger linket ind hernede.
 Og der er rigtig mange, der har skrevet private beskeder til mig, hvad fortæller du om, og hvad hører vi om?
 Jeg fortæller bundet ærligt min historie, hvad oplever jeg på godt og ondt, og hvor tit tænker jeg på at have psoriasis.
 Lad mig afskille for, at jeg tænker på det hele tiden.
 Når jeg kigger på mig selv nu, tænker jeg, hvor har jeg psoriasis i dag, og hvordan er det?
 Og det er alle de her ting, men jeg vil også rigtig gerne have jeres input.
 Hvordan er jeres liv med psoriasis eller anden autoimmuns sygdom?
 Så vi kan inspirere hinanden, hjælpe hinanden, og det er på torsdag i København.
 I København fra klokken 7 til 21.
 Og linket til at købe denne, der koster 199, og så får man en super lækker goodie bag til, værdier 1300.
 Der bliver også kredser om det på alle mulige måder.
 Linket er lige her.
 Og jeg håber rigtig meget, at vi ses.
 Og ja, det er ret grænseoverskridende for mig.
 Men sådan er det.
 It's out of love.
 Jeg har psoriasis.
 Det dør jeg ikke af.
 Der er sgu mange, der har et eller andet, altså.
 Det er sådan, man skal huske, ikke?
 Ha' en dejlig døgn!
