 Mange af mine venner og veninder har jo børn nu og er blevet gift og alt de her ting.
 Og der er jeg slet ikke.
 Og det kan være, at det kommer.
 Men lige nu er jeg et sted i mit liv, hvor jeg virkelig bare også synes, det er et privilegie,
 at jeg stadig har en virksomhed, jeg kan knokle benhårdt med,
 og blive ved med at vækste, og der sker en masse spændende ting.
 En gyvelsebehov er mit liv.
 Det er jo det, jeg står op til hver dag.
 Det er det, jeg går i seng med hver dag.
 Og jeg har ikke sådan en plan B.
 Det her er ikke det, jeg brænder for.
