 Toodle-oo derude!
 Jeg må sige, at jeg er helt vildt over, at julen er sku' startet.
 Vi har simpelthen solgt nogle af vores første julegaver, og that is crazy, fordi der er stadig to måneder til jul.
 Men så fik jeg lyst til lige at vise jer. Nu står jeg på Blangelandsvej, og viser jer lidt fra butikken her på Blangelandsvej i dag.
 Bare lige giv en rundtur, fordi I er jo simpelthen så velkomne til altid at komme ud i butikkerne og få smykkestejlingen personligt.
 Eller få hjælp til at finde den perfekte julegave, ikke?
 Og der er jo mange ting, man skal kigge på, når man skal finde den perfekte julegave.
 Og faktisk ikke så mange ting alligevel, fordi det er faktisk ret nemt.
 Nu går vi lige en lille rundtur her, og prøver at se, hvor mange smykker der er.
 Ik'?
 Det er jo så fedt.
 Og det der er med vores butikker, og vi har jo butikken her på Blangelandsvej, og så har vi på Strandvejen 183 i Hedderup,
 og så har vi i Aarhus på Klostergade 3,
 det er, at man kommer ud og får hjælp.
 Og vi vil rigtig gerne have, at man er lang tid ude hos os, fordi det betyder, at man har fået rigtig god hjælp.
 Og har fået lov til også at prøve en masse smykker.
 For eksempel, se nu mig.
 Brune øjne.
 Jamen, så er det bare, altså nu er jeg jo glad for, at den har helt med til det, ik'?
 Men det er ikke noget, der gør noget for mine øjne, nu får hun bare god til mit ansigt.
 Men brune øjne, så vil det være rigtig flot.
 Og det er dagens tip.
 Det er, kig efter øjenfarven.
 Så nu, når I skal til at finde julegaver, så er et meget godt tip, og en meget god måde at finde den perfekte julegave til havsfarvet derhjemme,
 det er, hvad er hendes øjenfarve.
 Brune øjne, jamen så er det flot med noget brunt.
 Blå øjne, jamen så er det bare, altså, øj, den er så smuk, den nædede sten, nu kommer jeg nædede sten.
 I er simpelthen bare, der tænker jeg altid, hvorfor har jeg ikke blå-grønne øjne, men det har jeg bare ikke.
 Den her labradorit, den er så smuk, når man har blå eller grønne øjne, fordi den går op og siger ka-pow til øjenfarven.
 Men alle de ting er også noget, I får hjælp med, når I kommer ud i vores butikker,
 fordi vi går rigtig meget op i det her med, netop, smykkerne er fremme, man får lov til at prøve,
 man får lov til at se, vi vejleder, fordi det er ikke bare et smykke.
 Det skal være noget, som du bliver glad for, eller noget, som hende, der skal have det,
 bliver glad for og bruger igen og igen, og fremhæver hendes stil.
 Så derfor er det rigtig vigtigt, at man er bevidst omkring, hvad er det for et smykke.
 Nu er butikken her på Blandersvej, det er så også vores største, den laver en lille rundtur her.
 Ja, det er så godt, og der er så mange smykker.
 Men ude i Hellerup og i Aarhus, der har vi også et rigtig stort udvalg af alle smykkerne.
 Og altså, hvis I lige har brug for lidt sukker, så serverer vi super lækker chokoladeforsvendt med kæsen.
 Det er meget lækkert, ikke?
 Men det var simpelthen det, jeg ville sige i dag.
 Husk at komme ud og besøg os i butikkerne og få hjælp til smykkestejling, det er det, vi er der for.
 Og vi elsker at hjælpe med smykkestejling.
 Vi elsker at se, at man får de der ørestikkers ud og får nogle ørerringe på, der gør noget for ansigtet, ikke?
 Ligesom jeg har dem her, der er rigtig gode til min ansigtsform.
 Det var simpelthen det, jeg ville sige for i dag.
 Kan I have en rigtig dejlig fredag allesammen.
 Hej hej!
