 Wuuuh, tutteluttet ud!
 Jeg forstår det jo ikke.
 Det er juleaften om mindre end to uger.
 Og jeg ved ikke med jer, men jeg begynder at have en lille smule stress over de julegaver, jeg skal købe.
 Så tænkte jeg, at nu får I lige nogle gode bud på rigtig gode julegaver.
 Den første, det er sjovt nok den jeg har på.
 Pearly Whites med hvide topacer og de smukkeste færskvandsperler.
 De ligger til 15.99 og den er bare, altså hvis ikke jeg ved hvad jeg skal tage på og smykke os, så tager jeg altid den her på.
 De er bare så nem og så her i rosaguld.
 Det er rigtig meget rosaguld, jeg lige viser nu, fordi jeg er vild med det rosaguld, og det er en rigtig god gave ting det rosaguld.
 Fordi det er meget meget klæderligt, det giver sådan en meget flot lød.
 Og dem her jeg viser her, det er jo goddess.
 Vi er goddess.
 Med hvide topacer i rosaguld.
 Og det der jo er med den hvide topacer, det er at det ligner jo en minion stor diamant.
 Og det er sådan, prøv at se hvor smukt det er.
 De ligger til 13.49, rigtig god gave ting.
 Så er det den her til dem der gerne vil have noget, der fylder noget.
 Og der er mange der tænker, når de ser den her, det er "Ej, det må være tungt".
 Nej, den vejer intet.
 Så det der med at man tænker man får lange ører, det gør man ikke.
 Og prøv at se hvordan den spiller op i lyset.
 Rigtig god, rigtig rigtig rigtig god gave ting.
 Og så er den så også perfekt til alle festerne og sådan noget nytårsaften.
 Mmh, nytårsaften.
 Om tre uger skriver vi 20/20.
 That is crazy.
 Nå, den sidste I lige får lov at se nu, det er cabo med rosenkvarts.
 1149 it.
 Så det var fire gode bud på julegaver.
 Og husk, vi har åbnet alle dage frem til juleundtagen på søndag.
 Der har vi ikke åbnet, men den 22. har vi åbnet.
 Og jeg er på Plejnholmsvej de fleste dage og i Aarhus fra fredag næste uge.
 Så jeg håber at vi måske ses i en af butikkerne.
 Og ellers så har vi jo online åbent hele tiden, hvor vi også har en meget smart chat-funktion.
 Der hjælper med spørgsmål og svar og alt det her.
 Og vi har fuld returret indtil den 17. januar.
 Så det er pretty easy.
 Og selvfølgelig pakker vi flotte smykker.
 Det er jo også en oplevelse i sig selv at få et smykke.
 Den smykkeindpakning og sådan noget, jeg elsker det altså.
 Så det var nogle gode bud på et par julegaver.
 Jeg lægger links ind lige hernede.
 Og husk også, I kan jo altid book en tid med mig personligt.
 Det er der, jeg er ude i butikkerne.
 Men I kan også, hvis I vil være sikre på, at jeg har tid, book en tid.
 Og det kan I gøre på mænen hernede under.
 Det er sådan 30 minutter en time.
 Så kigger vi på julegaver, hvis det er det, I er nede efter.
 Eller til jer selv, hvis det er smykkeindpakning til jer selv.
 Så ja, ha en dejlig aften altså.
 Skal jeg lige fjerne ud af slugterne?
