 Det havde I nok ikke lige forventet at se mig med sådan en smuk nissehue på, men det er jul, det er cool, og jeg elsker julen.
 Og det er der rigtig mange af jer, der ude der også gør, og der er rigtig mange, der ligesom mig, skal til julefest i aften, fordi julefrokosterne er jo startet.
 Og udover sådan en smuk nissehue her, så er det jo på med smykkerne, og specielt ørdagene.
 Så nu kommer der lige fire ryd på, hvad jeg synes er de perfekte smykker til julefrokosten.
 Skal vi lige tage den dag, så vi holder fokus på øreringene?
 Og det første, jeg vil vise, som jeg faktisk synes er per-fe-kte til den her meget fede top fra Butik Sio, det er Queen øreringe i rosa guld til 1399.
 Det er bare et hit, og prøv lige at se, hvordan den ligesom spiller op i lyset, de er så fede, og så vejer de ingenting.
 De er nemme at bruge, fede på et dansegulv, de er også fede til hverdag med lykkeshår og sådan noget, så de er virkelig cool.
 Men også det der med, at de ikke vejer noget, det er så godt.
 Det næste, jeg vil vise, det er, altså nu er det jo jul, og det er cool og sådan noget, og så kører vi meget med guld, det er jeg synes, guld er rigtig flot nu her i juleperioden.
 Og prøv at se, Triple Leaves i forgyld, den store, det er faktisk en af vores bedst sædende modeller, fordi den har en perfekt længde lige i forhold til hagen.
 1299, jeg vil ikke bruge den til den her top, jeg vil bruge den til en guldkjole, en sort kjole, en rød kjole, vil det være meget smukt, og så i guldet, ikke?
 Så kommer der lige en her, I husker måske, at jeg havde den her på for leden, Races, i sort sølkant.
 Nu har jeg så på til julefesterne, tænker jeg, hvor det er forgyldte kant, fordi det bliver en lille mere smule festigt, når der er den her forgyldte kant på.
 Og altså, det ligner jo det store diamanter, and we love it, på denne sekund, den er der, når man bare selv tænker, wow, jeg tænker, wow.
 Nå, den sidste jeg lige vil vise for julen, er jo altså, man siger hjerternes fest, men man siger også noget med rødt, når man snakker jul.
 Og så i stedet for, at I tænker, ej, jeg skal ikke have en rød kjole på, det er simpelthen for meget for mig, så tag nogle røde ørering på, selvfølgelig røde øring, og her er det så, Cabo Gottes med rubin.
 Meget, meget flot, det passer slet ikke til den her top, men til en sort kjole, og vi er jo hurtige til at hoppe i en sort kjole, for det er altså mega lækkert, der er den her bare perfekt.
 Så altså, og jeg siger det bare igen og igen, og nu tager jeg den med, og så siger jeg, det er jo en meget flot top, men altså, det er jo øreringene, der er lige understreget, og selvfølgelig min Rudolf.
 Jeg tager lige en kjole på, jeg tænker, at jeg vil tage på til den her top, og det er faktisk Queen, fordi jeg synes, vi er helt perfekte i det rosa guffi, der er.
 Kan I se, den har sådan lidt rosa nitre i sig, nitre i sig, så det her, og så er der ligesom, puh, okay, så har jeg en rigtig dejlig julefest, weekend, whatever, bare lov mig, I nyder det, og kysser lidt på hinanden, ikke, muah.
 Godt.
