 - Halløj, halløj. Jamen så er julvæsen tilbage.
 Har vi været i orde egentlig ifølge Jim Lyngvild og andre, jeg er jo lige ved at sige,
 men der ikke har forstået på måde til kvinder,
 at have så kolde neddele på, men i dag, der er den altså desværre lidt længere.
 Men lytter fra, kom lidt tændere på, og sig goddag, goddag.
 Fordi vi skal lige have en lille smule smykkestegning.
 Men inden da skal jeg sige, at ved I hvad, vi skal altså til at stoppe med det der bodyshaming.
 Jeg gider ikke at høre på dumme mænd have en mening om, hvordan de kvinder skal se ud,
 for vi ser fandens godt ud.
 Men jeg gider endnu mindre, at vi shamer os selv.
 Og det sidste kan faktisk gøre mig ked af det.
 Det andet, det har jeg vænnet mig til. Jeg synes ikke, det er i orden.
 Jeg synes, det siger mere om de mænd end om os, men er det noget værre?
 Men jeg synes, det er langt værre, når vi shamer os selv.
 Den anden dag var der en skøn kvinde herinde, hun så ud underligt flot ud.
 Jeg tænkte, åh, jeg må vist til at emotionere noget mere, så kommer jeg til at ligne hende lidt.
 Der var ikke gået lang tid, og hun skulle have nogle ører derinde, så siger hun,
 åh, men vi skal lige passe på, for jeg har et kremt ar på halsen.
 Sådan et kremt ar, hvor er det? Du ser vidt underligt smuk ud.
 Jeg var faktisk lige ved at begynde at græde, fordi jeg tænkte,
 se noget, at vi går og shamer os på den måde.
 Vi skal have barnen op, alle vomsigerne, de må være, hvor de er.
 Dem af os, der har en lille rumme, skal være glade for det.
 Dem af os, der har en stor rumme, skal sige, sådan er det, og jeg siger velkommen i klubben.
 Og that's life. Vi skal værdsætte, hvordan vi ser ud.
 Vi skal lovprise vores krop, og vi skal måske være lidt almindelige.
 Fordi når man siger til en mand, hey, du ser godt ud, så siger han tak,
 og stort set, du har ret. Også selvom nogle gange, man tænker,
 ej, ja, ja, ja, okay, okay. Men os andre kvinder, når jeg siger til en kvinde,
 hold da op, hvor ser du bravne, godt ud, så kommer der altid eller meget ofte,
 ja, nu har jeg ingen sminke på, eller det er en gammel kjole,
 eller jeg har et træ et dobbelt her, glem det, du ser jævligt godt ud.
 Men har jeg det sagt, sæd på et juletræ som mig, så kan man selvfølgelig
 lige pynte en anse med lidt smykker. Og det er det, vi skal i gang med.
 Desværre indrømmet, det er umiddelbart svært at pynte på sådan et juletræ.
 Men vi gør et forsøg. Jeg har i dag taget multi-hoops på.
 Det er en af vores signature øreringe. Det er en af de øreringe, vi har haft
 i rigtig mange år i kollektionen, og som er utrolig populære.
 Den findes jo i to størrelser. Jeg synes, den er perfekt til den her blonde kjole,
 fordi den ligesom understreger noget af det krøllede look, hvis vi kan kalde det sådan.
 Men jeg har taget lidt andre gode bidder med. Multi-hoops, jeg gør jo som altid,
 lige udbudt lætter jeg et link ned for neden, så du kan se de smykker, der viser.
 Så har vi jo 20 procent i dag på alt. Du kan komme herind på Blejdamshej,
 hvor vi har parkeringen lige ved døren, Metroen lige om hjørnet,
 eller på Klostergade, hvor mig står, Klostergade 3, og der giver vi meget grundig,
 personligt smykkestejling, så du finder den helt rigtige gave.
 Og vi giver 20 procent på alt. Men prøv lige at se, hvad vi har med i hattermukken i dag.
 Jeg vil lige prøve at tage lidt forskellige på. Nu tager jeg den her mini-triple-leafs på,
 som jo er vores meget populære ørering. Prøv lige at se den her igen på juletræet.
 Sort sølt har jeg taget på her. Det giver straks et andet look, synes jeg,
 i forhold til kjolen. Det er ligesom, så dresser man en lille smule ned.
 Sort sølt er lidt mere rødt, kan man sige, end guld. Men vi har dem jo i alle fire farver.
 Mini-triple-leafs, det er faktisk vores vestseller, mini-triple-leafs.
 Jeg tror, at der er mange grunde til det. En er, at den er super flot til alle aldre.
 Noget andet er, at den er meget, meget let. Og så tror jeg også det her med bæredygtighed,
 fordi det er ægte smykker. De er jo bæredygtige, fordi de holder.
 Jeg tror, at der også er en lovprisning til klimaet. Der er nok mange grunde.
 Anyways, vi ser lidt på det næste. Det er så med ametysten.
 Jeg elsker ametyster. I kan se her, hvor flot vi pakker ind.
 Jeg elsker ametyster. Det er en super flot æget sten.
 Nogen elsker dem andre ikke så vildt efter mørke lilla, men jeg er en lilla pige, som man siger.
 Måske har det også lidt at gøre med, at jeg har de mørke farver, de brune øjne og det brune hår.
 Men prøv lige at se her. Det er den model, der hedder Blå, hvor vi har den ametyster og så i sort sterlingssyn.
 Det giver pludselig et andet look. Der klæder den rigtig godt, synes jeg, i den røde, den her julerøde farve.
 Men det er faktisk også nogle øreringe, som er super flotte til sommer, når vi har lidt mere flower power tøj på.
 Fordi igen, der er rigtig meget tøj, der faktisk lige har en lille gnist af noget lilla i sig.
 Så ser vi de næste. Det er vores Majestic.
 Det er med grøn onyx. Super smuk ørering med den store, flotte, grønne onyx.
 Også her i sort sølv. Den har vi også, hvor det er med forgyld.
 Nu tager jeg den på i sort sølv. Og der skal I også lige se. Prøv lige at se en gang.
 Ja, så kom julenissen frem igen. Og prøv at se også, der kan du også se igen i forhold til den røde kjole.
 Meget, meget smuk.
 Faktisk er Majestic en af mine yndlings øreringe. Jeg synes, den giver lille fylde.
 Droppen er jo altid god. Betydeligt bedre end en rund ørering.
 Og vi har den i alle mulige varianter med alle muligheders del.
 Og så kan jeg godt lide, at der er lidt bevægelse i den.
 Den sidste, jeg skal underholde jer med, det er vores Merry. En af vores klassikere.
 I det her tilfælde har vi taget dem på eller med, hvor det er med hvide topacer.
 Og den kan vi lige se her. Stor, flot, fantastisk smuk facetteret hvid topace.
 Hvid, underlig eddelsten. Og det er jo nogle øreringe, som kan bruges til stort set alt.
 Og vi kommer lige op igen, så er vi ved at være der.
 De kan bruges til stort set alt. Og igen kan du godt se, at det er droppeformen.
 Supergod øreringsform. Vi har den hvide topace. Vi har den også med, jeg tror, det er med rød topace.
 Vi har den i hvert fald med hvid topace. Vi har også en halskæde, der passer til.
 Super smuk ørering. Og med det vil jeg bare sige, hey, kom forbi.
 Lad vær med at sjælge dig selv. Og lad vær med at lytte til folk, der sjælger dig.
 Det er det ikke værd. For ved du hvad? Du ser knaldgodt ud. Kan du have det?
