 Så er julemærnik her tilbage, og prøv lige at se, hun har endda fået ikke alene røde kinder, men også en rød kjole på.
 I dag skal du se, hvad vi har af gode tilbud her på 3. advents, og der har vi nemlig et super godt tilbud.
 Lad os lige starte med at se, hvad jeg har taget på af narastreger.
 Jeg har taget nogle af vores superskønne Prisma øreringe på, hvor den er med hvid topaz, labradorit og hematit.
 Det synes jeg er super flot, for eksempel også til den her noget spraglede kjole, jeg har på.
 Men nu skal du se, hvad vi har af ting at sære til dig, og der skal jeg lige have, om man så må sige, at jeg vender rundt.
 Sådan der. Og prøv lige at se en gang.
 Alle, eller ikke alle, men en del af vores godtes øreringe, vores populære godtes øreringe, de er faktisk nu her i dag sat ned med 50 procent.
 Det gør, at de her superskønne med labradorit, de koster normalt, ja det er dobbelte, altså næsten 1.700 kroner.
 Og de kommer til at koste i dag, med vores advents tilbud, 850 kroner.
 Som altid, så går jeg ind og lægger et link op bagefter, så har vi også her med sort sølv.
 Kan du se, der får den et lidt andet udtryk med hvidt stærlingssølv et træde, og så faktisk med det her rosegold,
 som heldigvis er ved at få godt fat i folk, fordi det har den her blidhed, den her blide tone.
 Jamen, der får den et andet udtryk.
 Det var halv pris på dem, så kommer vi på en del af de andre, hvor det også er halv pris,
 men hvor de faktisk er billigere, fordi det er en lidt billigere ædelsten.
 De kommer ned på 675 kroner.
 Lad os starte med dem, med de hvide topazer.
 Hvid topaz, synes jeg jo, er super let at bruge til stort set alt.
 Nu kan du nok fornemme, at jeg er rigtig glad for rosegold.
 Rosegold er den, vi har her.
 Det lys, der snyder lidt. Prøv at se, hvor super flot den er.
 Det par kommer ned på 675 kroner.
 Jeg prøver lige at vende dig rundt igen, så du lige kan se med.
 Øjeblik.
 Så ser vi lige her.
 Det ved den ikke, men jeg kan så vende den her. Prøv lige at se, hvor super fin den er.
 Netop med rosegold, og se længden. Det er en super god længde.
 Den har vi i alle farver her. Der kommer den som sagt ned på 675 kroner.
 Vi har den med den gule calcedon, der er den også super smuk.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Og den vil faktisk også være super flot til min kjole.
 Fordi der er noget gult i den, der vil den også være super flot.
 Så prøv at se engang.
 De andre, vi også har, det er vores rødtupacer.
 Super smuk her, hvor den er i det forgyldte.
 Alle er jo stærlingsøl, og så er det jo som sagt ikke. Det hedder sten.
 Sortsøl er den også super flot.
 Jeg synes, at der er den lidt mere rå.
 Den er flot, hvis du for eksempel, eller hende, der skal have det, har brune øjne eller brunt hår.
 Eller faktisk også det grålige med nogle sorte strøg.
 Hvidt, sølv, stærlingsøl.
 Alt er jo stærlingsøl, og så med forskellige behandlinger, er også super flot her i rødtupaceren.
 Så har vi også på de 50 procent den her meget fine grøn onyx, også i sort sølv.
 Og så har vi her en anden super rå, en speciel, synes jeg, her om vinteren, månesten.
 Som er sådan en underfundelig fætter der, der har det her fantastiske spil.
 Jeg lader den lige gå rundt, så du lige kan se.
 Altså dem med labradorita, normalt næsten 1.700 kroner, i dag 850, altså halv pris.
 Vi har de her andre med rødtupacer, super populære ørering.
 Passer både til lyshåret og mørkhåret, brune øjte og ikke brune øjte.
 Og her, super skønne, hvad hedder den, grå månesten, så har vi den gule kalsadoner også kommet med.
 Lemontupacen, som er en lidt mere gullig sten, og så alle dem med hvide tupacer.
 Super fine, og gå som sagt ind og kig på vores link, fordi der er rigtig mange fine, der er med på halv pris.
 Og så er der ikke andet end for mig, du kan godt se den jeg har på, den er altså også super flot.
 Så er der ikke andet end for mig at sige, kom lige forbi vores webshop, vi sidder klar på chatten og hjælper.
 Eller kom ind i en af vores butikker, vi er faktisk åbent til kl. 17 i dag, i Hellerup på Strandvejen 183 i Aarhus Klostergade 3.
 Eller her på Blejdamsvej, hvor julemanden ikke er der, der har vi også åbent at parkere en lige ved døren.
 Og så tiver de selvfølgelig også åbent, og vores webshop, den er åbent hele tiden.
 Jeg laver videoer de næste dage, så er der noget du gerne vil se, et eller andet du tænker,
 håh, skal julemanden ikke lige vise det, så bare lige give os et præg, og så er det måske det jeg fortæller om i morgen.
 Men kan du have en god 3. advents, hej hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
