 Toodeloo derude!
 I dag vil jeg faktisk fortælle jer om noget, som jeg synes er ret alvorligt.
 Og jeg bliver gang på gang overrasket over, hvad jeg oplever og hvad jeg hører fra vores nye kunder.
 Og det er simpelthen, at de kommer til mig og så siger de mig, at jeg har aldrig gået med jeres smykker, men jeg kan ikke tåle smykker.
 Og så siger jeg til dem, at det forstår jeg simpelthen ikke, at du ikke kan tåle smykker, fordi det er ikke rigtigt.
 Hvis du køber noget, der er nickel frit, så skal du kunne tåle at gå med smykker.
 Og det er uanset om det er guld eller sølv.
 Det der så sker, og det jeg desværre så hører fremme, det er f.eks.
 "Ja, men altså, f.eks. har jeg kun gået med hvidguldsmykker, og der er jo ikke noget nickel i."
 Vælg mig. Se, det er jo lige præcis det, der er problemet.
 For det første er nickel, det er noget, der er ekstremt allergifremkaldende.
 Og i Danmark har vi nul tolerance for det. Der må være meget, meget lidt nickel.
 Og som udgangspunkt synes jeg som producent, at man bare overhovedet ikke skal have nickel i sit sølv eller i sit guld.
 Fordi det er nemlig her.
 Vi ved alle sammen godt, at vi skal holde os fra sølvsmykker med nickel.
 Og vi kun skal købe sterling-sølvsmykker, fordi der er ikke nickel i.
 Men vi ved ikke, at der faktisk også ofte bliver brugt nickel til hvidguldsmykker.
 Og der tænker man, at det er jo så dyre smykker, og nickel er jo sådan noget billigt lort.
 Ja, det er det, og det er det, der er problemet.
 Poenget med nickel er, at det er hvidt metal.
 Og derfor er der mange, der godt kan lide at bruge det.
 Og det er lovligt i udlandet at bruge det som belægning til at give den sidste finish på hvidguld.
 Men det er så allergifremkaldende.
 Specielt også, hvis man i forvejen har allergiske tendenser.
 Alternativet til at bruge nickel på hvidguld, det er palladium.
 Og det er lidt dyre, men der er ikke noget allergifremkaldende i det.
 For det er også et øget metal, palladium.
 Og det er det, vi gør. Vi bruger palladium til vores hvidguldsmykker.
 Og det er fx som når I ser den her, så har den en belægning med palladium for at give den her shiny hvide farve til sidst.
 Og det er det, der er så sindssygt vigtigt.
 Tænk jer om, hvad er det for nogle smykker I køber?
 Sørg for Gud fader bevares, at det er 100% nickelfri smykker I køber.
 Og hvis I er i tvivl, fordi fx når man er ude at rejse, nu er det sommer, og der er mange der er ude at rejse og køber nogle smykker på et marked.
 Først vil jeg sige, at lad være. Men hvis I endelig gør det, så kan man på apoteket i Danmark få sådan en meget smart nickel-test.
 Hvor man simpelthen bare derhjemme med en vatpind kan teste og se, om der er nickel i produktet.
 Og er der det, så bliver den rød, vatpinden, og selv bare den bliver en lille smule lidt rød.
 Nogle gange så kan det være, fordi jeg har prøvet at lave sådan nogle for sjov, hvor jeg på markedet i udlandet har købt de her smykker.
 Bare for at se, hvor meget det slår ud.
 Og hvis der er meget nickel i, så bliver den pivrød.
 Og der kan også bare være lidt nickel i.
 Men det er for jeres egen skyld.
 Hvis I er i tvivl, om der er nickel i smykker, så gå ned på apoteket og køb den her.
 Og det er også meget, meget, meget dyrt beskytteri.
 Blandt andet for et af mine egne yndlingsmærker med taske og sko, hvor der kan være nickel i.
 Og det er bare, det er simpelthen, det er så dumt at have et smykke på med nickel i, fordi I får allergi og alt det her.
 Og som sagt har vi i Danmark noget tolerance.
 Og i vores smykker, der er det 100% nickel frit.
 Så der skal man slet ikke være bange for noget som helst.
 Og det oplever jeg altså også.
 De kvinder, der siger jo mig, at jeg har ikke kunne tåle smykker før, men nu kan jeg pludselig tåle dine.
 Så siger jeg, yes! Det er jo lige præcis det der point.
 Fordi der er ikke nickel i vores.
 Så har du gået med nogle hvidkulsøvringer, der har haft en nickelbelægning.
 Og i virkeligheden har du gået og bare gjort det værre og værre.
 Så tænk dig om, sæt dig lidt ind i.
 Hvis ikke du sætter så meget ind i det, så i hvert fald test din smykker og se om der er nickel i.
 Det er ikke særlig fedt.
 Og det var det, jeg ville skrive.
 Det var det, jeg ville fortælle jer om i dag.
 Det hvide.
 Pas på jer selv.
 Hav en rigtig dejlig dag.
 Nyd det her 30 grader. Det er så fedt.
