 Altså, jeg bliver rigtig tit spurgt om mig, hvad er din favorit æderstil?
 Og så er det jo lidt svært for mig. Jeg har jo nok en favorit, Peppe.
 Og nu kan jeg ikke lade være med at stå og kigge på dig, Nina Valle.
 Du står og tænker, hvad sker der?
 Det er Nina, der filmer i dag.
 Men nu har jeg lyst til at snakke lidt om min favorit æderstil.
 Fordi jeg har ikke en favorit, men jeg har jo selvfølgelig nogen, som jeg elsker allermest.
 Og så er det i hvert fald ikke, fordi jeg elsker jo det hele.
 Men fuck nu det.
 Hvid topaz er den, jeg snakker lidt om i dag.
 Og det vil jeg bare komme lidt tættere på.
 Og det er blandt andet den, jeg har på her.
 Nu er den her så Carbouchon-slevet, og det er faktisk en model fra en ny kollektion, der koster 859.
 De er ret fede, ikke? Prøv lige at se. Super rødt og passer bare perfekt til det her.
 Og så også halskæden.
 Det med, at den er Carbouchon-slevet, det er, at den er ligesom glat.
 Der er ikke facetter.
 Når for eksempel vi har den hvide topaz her, med det sorte sølv, der er den facetteret.
 Og der kan man se, der får den et andet spil, end dem, jeg har på.
 Begge data er jo super fede, men det her er mere rødt, og det her giver sig mere funkelende i ædesten, hvis man kan sige sådan.
 Og det, der er med den hvide topaz, det er, at det ligner simpelthen bare, at det er diamanter.
 Fordi det er en ægte ædesten. Prøv at se. Hvide topaz er hele vejen rundt.
 Det er så hupligt sølv.
 Og det ligner jo diamanter. Prøv at se.
 Det der er ikke osse. Det der er diamanter.
 Og prøv at se her. Man kan jo næsten tro, at det der også er diamanter.
 Og det, der er så fantastisk med ædesten, det er, at uanset hvilken ædesten, så ligner det bare en million.
 Og så siger jeg, at den hvide topaz er en af mine favoritter.
 Jamen det er jo, det er den også.
 Men jeg har rigtig mange, og jeg har allerede lyst til det, fordi da jeg kom ind i butikken her, så tænkte jeg bare "wow".
 Det her, det er bare smukt. Prøv lige at se.
 Rubiner. Ej, mand.
 I det rosa gulv. Ej, det er simpelthen så flot.
 Og bare, altså, perfekt til foråret.
 Og i dag er det jo forår.
 Og det var egentlig meget det, jeg ville sige i dag.
 Jeg ville sige, at husk, at et smykke med ægte ædesten, det gør helt forskellen.
 Lad være med at bruge et eller andet billigt lort.
 Fordi det ligner, det er billigt lort.
 Så på med de rigtige smykker.
 Og så i aften, der er måske mange af jer, der skal bytte sig på med de store øreringe.
 Og hvad er en god, stor øring?
 Jo, den her. Den ved jeg faktisk, at mine også er rigtig glade for.
 Prøv at se her. Den er så smuk.
 Fairytale.
 Store øring, og så ikke nogen halskede eller ring.
 Bare nogle store øringer og så en sort kjole.
 We love it.
 Så kan I have en rigtig dejlig dag.
 Og husk også, at smykker skal prøves på.
 Så klik forbi en af vores butikker og prøv det.
 God dag derude.
