 Tutteløve derude. I dag er der regnvejr.
 Og jeg har en ædelsten på, som har noget at gøre med regnvejr.
 Det er nemlig regnbue-månesten.
 Og hvorfor prøver jeg at se her, hedder den så regnbue-månesten?
 Den er amazing!
 Det er fordi, at man faktisk kan lidt se regnbuen i den.
 Fordi at den changerer sådan mellem lidt blå og sådan lidt pink og lidt...
 Altså den er opvid og sådan.
 Hvor en normal, eller nu siger jeg ikke normal, men en almindelig månesten, som vi husker dem, kender dem.
 Det er den her. Og I kan jo godt se, at den er mere mat i det, end den her regnbue-månesten.
 Det er så sindssygt flotte regnbue-månesten.
 Altså jeg elsker dem!
 Og den får altid lidt opmærksomhed, men altså det laver vi op på nu.
 Og så er det jo også sådan med andre ædelsten, også med regnbue-månesten.
 Det er, at de ændrer meget udtryk alt efter, hvad farve og metal der er rundt om.
 Og nu kan I godt se. Sort sølv. Bum bum. Rigtig pænt, ikke? Og meget rødt.
 Men hvis jeg nu så f.eks. har den med det rosa guld, der er kommet i rosa guld.
 Kan I se?
 I kan godt se, at lige der i lyset, der kommer det der blåsken, det her er så smukt.
 Men når den er med det rosa guld her rundt om, så bliver det sådan lidt... Prøv lige at se.
 Prøv lige at se. Kan I se regnbue?
 For ingen er regnbue, der reagerer pænereligt, det vil man sige.
 Men det ved jeg ikke. Og jeg ved heller ikke, hvor alle de her regnbue-månesten ligger henne.
 Men de er guddommelige.
 Men med det rosa guld, der bliver den lidt mere feminine.
 Og her, regnbue-månesten med sølv, det er lidt mere rødt og enkelt.
 I kan godt se, at det gør altså en meget stor forskel, hvad det er for noget metal, der er rundt om.
 Og den sidste, jeg lige vil vise med regnbue-månesten, det er cabo.
 Fordi her har vi den så, hvor den er cabochon-slevet.
 Kan I se den cabochon-slevet her kontra?
 Hvor det er... Prøv lige at se det blå lys i den, den er så smukt.
 Og et rigtig godt tip, det er jo, har man blå øjne, så er regnbue-månesten faktisk også perfekt for at tage med til øjenfarve.
 Men man får mere glæde af jædelstenen, når den er facetteret.
 Det gør man bare, når den er cabochon-slevet, fordi den er glat, når den er cabochon.
 Og det vil sige, at man ikke får helt lyset spil ind i jædelstenen.
 Men det er jo også meget smukt.
 Og her er den så kombineret med hvide topaz og cabo.
 Og ja, husk det nu!
 Altså, I kan slippe afsted med en eller anden kjole, der ikke har kostet en formue.
 Men I kan ikke slippe afsted med billige smykker, fordi det ligner så, at det er billigt.
 Men hvis I har nogle smykker på med nogle ægte, smukke jædelsten...
 Ej, men der kunne I se... Prøv lige at se her.
 Ej, men jeg blev jo helt høj af at se på det.
 Det er så smukt.
 Smukke smykker med ægte jædelsten, det gør alt for at dukke.
 Og det er det eneste, vi har.
 Og så er det jo også bare at sige på med smykkerne, for uden smykkerne...
 ... er det en smule kedeligt, ikke?
 Okay, så ha' en rigtig dejlig dag.
 Og altså, jeg kigger lige ud af vinduet og tænker, at jeg elsker, at det er vejr at blive middag for.
 Kun tre måneder til juleaften.
 God dag.
 Undertekster af Amara.org fællesskab
