 Tillykke derude, get hvor jeg står. Jeg står sørme i vores butik på Plejnoldsvej.
 Og jeg er her faktisk selv også i dag indtil 17.30, så derfor synes jeg bare, at I skal skønne jer ud og kigge forbi, hvis I er i København.
 Og hvad er det så, der er så vigtigt? Prøv lige at se. Smykkerne, de gør bare alt.
 Nu har jeg jo et par af vores nye, den er jeg ret stolt af, den nye kollektion, der er lavet, der hedder "Kabo",
 som er blandt andet de her ørerringene. Prøv lige at se, hvor flot de er.
 Altså, der er jo ingen, der tænker på, at den her er faktisk en ret kedelig sort top fra Christian Dior.
 Så den har jo også en bundegård, ikke? Uden ørerringene, så vil den være pænt kedelig.
 Men med de her ørerringene, så er den bare perfekt, altså. Og det er jo det der med smykkerne.
 Det gælder om at finde de smykker, der understreger, hvem du er.
 Og nu var det jo Oscar i går, og jeg er faktisk her med at lave et blog-omlæg omkring, hvad man så af smykketrends og sådan noget på den røde løber.
 Men en trend, jeg lige kan fortælle jer om, som jo faktisk ikke er en trend, det er mere et godt tip til i det hele taget,
 hvad man skal tage på ud i forhold til, hvem man er, det er at matche ørerringene med ens øjenfarve.
 Det så vi rigtig meget på den røde løber i går. Ja, der var amazing kjoler, men der var også virkelig tænkt over stjernerne,
 hvordan de så ud, hvad var deres øjenfarve. Blandt andet var der mange, der havde grønne øjne, som havde noget grønt på, ikke?
 Ja, fordi det fremhæver de grønne øjne, og altså uanset om man går på en røde løber eller til hverdag, så vil man jo gerne have,
 at der er ekstra fokus på øjnene. Uden at tænke over det, der havde jeg faktisk også, nu se her, nu viser jeg et krabbe ørerring,
 men det er jo sjovt nok med rolltopas, og det er ikke fordi, at jeg faktisk lige tænkte, at jeg skulle fremhæve mine øjne,
 men det gør jeg bare helt naturligt, fordi hvis jeg vil have en lille ørerring som den her, så vil jeg gerne have noget,
 der netop fremhæver mine øjne, og der er rolltopas bare perfekt til mig. Prøv at se, store brune øjne, ikke?
 Det kan vi godt lide.
 Anyways, jeg er selv i dag også til kl. 17.30 på Blejdermsvej, men vi har jo selvfølgelig også åbent i vores butik i Aarhus,
 og der kan man også kigge forbi til 17.30, og vi har åbent alle dage, undtaget søndag selvfølgelig,
 og det er bare med altid at komme forbi og prøve, prøve, prøve, prøve, prøve.
 Man kan jo også shoppe online 24/7, vi har en supergod webshop, men kom nu endelig også forbi, hvis I er i byen.
 Det er så fedt at få lov at prøve en masse smykker og finde ud af, hvad der klæder lige præcis dig,
 eller hende, der skal være så heldige at modtage en gave.
 Så måske vi ses senere i dag her på Blejdermsvej. Jeg er her indtil 17.30.
 Okay, så ha en dejlig dag, nu kigger jeg ud, fordi at kan man blive andet end glad i bolden, når solen skinner, og det bliver hemme?
 Jeg tror ikke
 God dag alle sammen
