 Tutteluge derude! I dag bliver en kanon sjov uge for rigtig mange af jer, det er jeg helt sikker på, fordi jeg ved ikke engang, hvor mange tusind, der skal til Roskilde, men der er rigtig mange, der skal til Roskilde.
 Og altså, jeg ved godt, at man tager ned for musik og har det sjovt og sådan noget, men jeg ved også, at der er rigtig mange, der går rigtig meget op i deres look dernede. Roskildelooket.
 Og altså, smykkerne, de skal jo følge med.
 Og ja, det er klart, at når man skal ned og give et gas og høre musik og sådan noget, så skal man selvfølgelig ikke have sådan en masse halskæder og ørerringe og alt muligt stort på, men man skal have nogle ørestickers eller noget småt på.
 Prøv at se, nu kører jeg jo sådan lidt, hvad skal man sige, det dyre look, fordi det er jo de om alt der.
 Men det er jo altså ret fedt, ikke? Og det gode ved de her er, at du kan bare komme til dig på, Frederikke, og lige lidt op.
 Du kan jo enten bare nærmest sove med dem, ikke? Så altså, det er ikke fordi, jeg anbefaler folk at gå i seng med smykker på, men de her, det behøver man slet ikke at tage af.
 Men skal det nu være noget andet, som ikke ligner diamanter, så har vi noget som de her love nuts.
 De vil faktisk være rigtig fede, og det er jo også en lidt pis love and harmony Roskilde, til 599.
 Og så er der jo 40% til og med i morgen, ikke? Så det er lidt sjovere.
 Den er rigtig fed. Sådan små ørestickers. Det her, det er sådan lidt mere rødt, når det er søde.
 Så har vi selvfølgelig også den her, det ligner, at det er en lille diamant i forgyldt.
 575, 40-40%. Og det er jo så pænt, og bare det, der man har noget på.
 Prøv lige at tænke, altså nu har jeg bare en helt sort top på, ikke?
 Hvis nu jeg slet ingen smykker havde på, så var det faktisk næsten røvsygt.
 Men fordi jeg lige har lidt smykker på, så gør det til min egen stil.
 Selvfølgelig, hvis I tør at gøre lidt mere, så tag nogle store lødringer på.
 Og her vil jeg sige, hoots, hoots, hoots, hoots. Det er jo altså en rigtig festival look.
 Og den her i sort sølv, det er også lidt rødt. Den skal du så ikke sove med på.
 Men det der med, at I tænker meget over, hvad I skal have på, at tøjlæske på rødskilt, det ved jeg.
 Tænk også over smykkerne. Nogle små ørerstikkers. Ikke nogen halskredder.
 Måske en masse ringe og armbånd og sådan noget.
 Men nogle ørerstikkers, og så din gas, og nyd det dernede. Det er fantastisk vejr.
