 Tuttelup derude, det er lørdag og det er faktisk et langt weekend, fordi de fleste af jer har fri på mandag, fordi det er pinte.
 Og så skal I jo selvfølgelig ud og danse på bordene i aften, skal I ikke?
 Og hvad er så nogle perfekte ørerringe til at danse på bordene?
 Jo, siger I, jeg har jo faktisk været den her uge også til rigtig mange arrangementer, hvor jeg også virkelig skulle være dressed up, uden at være for voldsom.
 Og der er en go-to ørerring for mig, det er den her, jeg har på nu, Jemme Kloster.
 Det er sjovt, den model, den er simpelthen bare perfekt.
 Nu har jeg den så lige på med hematit, og I kan jo se, det er jo altså også fedt til bare et hverdagslook.
 Men forestil jer med en lækker kjole og håret sat op og krøllet og sådan noget, der er jo altid det der, men når håret er sat op, så bliver en ørerring mere festlig.
 Den her, og så med hematiten, den er amazing.
 De ligger til 3699.
 Vi har dem jo også med alle mulige andre adelsdene, og så vil jeg lige vise jer lidt forskelligt.
 Prøv at se her, Jemme Kloster med hematit, lidt mere rødt.
 Så tager jeg den her, wow.
 Det er altså med røde granater og rød aventurin og hvid topaz.
 Og det er jo meget mere feminin, men det er jo simpelthen også, prøv at se hvor smukt den er.
 Og der vil jeg jo sige også en pastelfarvet kjole eller en hvid kjole eller en sort kjole.
 Den kan gå til det hele. Der er det ørerringen, der bærer looket 100%.
 Og når man har sådan nogle store ørerring på, som dem her, så har jeg sjandenhalskred på, fordi så synes jeg faktisk, det bliver too much.
 Prøv at se her med lemon topaz.
 Lemon topaz er jo, altså specielt hvis man har lystår, er den sindssygt flot.
 Den har sådan lidt en gulli nuance.
 Og altså gul, det er jo the shit her til sommer i modbilledet.
 Og hvad er så ikke mere perfekt end at matche med nogle ørerringer med en lemon topaz?
 Den sidste jeg lige vil vise af Jim Cluster, det er en der er it goes out to special.
 Ja, brode. Prøv at se her.
 Den her til en brodekjole.
 Den er perfekt.
 Og det som jeg bliver ved med at sige til brodet, der skal giftes, ja sjovt nok skal en brod giftes,
 det er, find jer nogle smykker, som I kan bruge igen og igen og igen.
 Fordi det er faktisk det eneste minde vi kan bære med for dagen, det er ørerringene, smykkerne.
 Dem kan vi bruge igen. Brodekjolen bruger vi ikke igen. Skoene bruger vi ikke igen.
 Men ørerringene, og prøv at se den her.
 Den er jo så også perfekt til en aften i byen, et festlook.
 F.eks. kombineret med noget helt sort.
 Det er mega fedt, fordi det bliver sådan mere rot.
 Så altså den her Jim Cluster, og de koster allesammen 36.199,-
 og det er jo meget fine kvaliteter af eddesteen.
 Og husk det nu, det er ørerringene, der gør alt for jeres look.
 Uanset om det er til hverdag eller fest.
 Så smykkerne, de skal på, også i aften, også i morgen og det søndag.
 Kan I have en rigtig, rigtig dejlig lørdag.
 Godt med at hjælpe.
