 Tutteløve derude. Jeg ved ikke med jer, men Folkemøde på en hånd er jo den her uge, og jeg er så klar til at tage den over.
 Og så er der jo også festivalsæson lige om lidt, og der er sikkert også rigtig mange af jer, der skal til festivaler.
 Og så tænker I, hmm hmm hmm, I har en total tøjkrise og skal have noget tøj på, der er nemt, ligesom den her.
 Den er faktisk, tænker jeg, perfekt til at tage til Folkemøde, fordi den er nem, og den kan også være pæn og alt det der.
 Og så selvfølgelig nogle flade sko og smykkerne.
 Og de perfekte smykker, det er jo selvfølgelig, jeg har ikke nogen halskæde på, fordi at hvis man skal danse lidt rundt.
 Men jeg har nogle store øreringe, prøv at se, de her.
 Og det fede ved dem her, det er jo altså, dem her tror jeg egentlig bare nærmest er det eneste ørering, jeg behøver at tage med over på Folkemøde,
 fordi de passer til alt. Og i det sorte sølv, det er jo simpelthen bare så fedt, altså.
 Der er også nogle gode ideer som, den her model her til, hvor meget er det? 1299, ikke også fordi den ikke vejer noget.
 Altså det der med store øreringe, og det sorte sølv, det er jo specielt også for at give det sådan lidt mere rot look.
 Og mange af jer tænker jo rock'n'roll, når I skal på festival, det gør jeg i hvert fald.
 Ikke at jeg skal så meget på Roskilde, men altså jeg tænker lidt rock'n'roll til Folkemødet.
 Og nu tager jeg så lige en ring frem, fordi at nu så jeg også lige, jeg har jo selvfølgelig ikke fået nogen ring på, hvad sker der for det?
 Men det jeg ville tage på, hvis jeg skulle have ringen, det var nogle store ringe, noget der fylder noget.
 Og faktisk, altså nu har jeg kun taget én på, men jeg vil faktisk også måske give den gas og tage lidt flere på.
 Det er jo sådan lidt fedt med mange ringe sammen.
 Og så nogle armebånd.
 Men slet ikke nogen klæder, også fordi når man render meget rundt og sådan noget, så bliver det lidt besværligt.
 Men hellere fokusere på øreringene.
 Hvis jeg så hellere vil have et lidt feminine look, så er det dem her.
 Og så med de hvide topacer.
 Det vil faktisk også være ret flot hertil.
 Nu fordi der er sådan lidt sølv i den her kjole, så vil jeg faktisk vælge måske en mindre model.
 Prøv at se, den her.
 De vil jo altså være så fede hertil.
 Så det er simpelthen bare ingen undskyldning, fordi I skal på folkemøde eller festival eller hvad I nu skal ud og lave her sommeren over, ikke at have smykker på.
 Husk, smykkerne, ligesom I pakker flade sko og en pæn kjole til fest og hverdag, så husker I også smykkerne store ører.
 Og så god fornøjelse og god dag.
