 Tillykke med løbet. Det er fredag i dag, og det er fredag, hvor rigtig mange skal til julefrokost.
 Og rigtig mange hopper i en sort, lækker, mega fedt affeld.
 Hvad mangler? Ligesom jeg har en rigtig pæn sort affeld på nu.
 Men det er rigtigt. Der mangler smykkerne.
 Så nu vil jeg vise, fordi jeg tænker, at til det her løb skal det være sådan lidt rådt.
 Jeg vil vise tre forskellige varianter af smykker, som er i det sorte sølv -
 - i et rådt look.
 Vi starter med den, der kender mig. I ved, at jeg elsker hematitter.
 Det her er så "carbo-cluster" - jeg skal lige huske, hvad det hedder, vi har så mange -
 - med hematit i sort sølv.
 Det er mega cool, hvis man gerne vil give det sådan lidt, når du er ude på dansegulvet -
 - og give det lidt kæld med det liiiiidt lamre lidt.
 Rigtig flot med de sorte hematitter.
 Så er der en klassiker, og jeg siger klassiker, fordi den er jo bare en klassiker.
 Vores Multi Boots. Jeg tror, at det er et design, jeg har lavet for 10 år siden -
 - og den bliver bare ved med at være et hit. Prøv lige at se. Megafedt.
 Det gode er også, at de vejer ingenting, så det får sådan lidt mere rådt, enkelt -
 - hvis man kan sige det på den måde, og så er det jo også en perfekt ørereng til hverdag.
 Det er op med hårøret også nogle gange, så bliver det lidt mere festligt, men den er bare -
 - check it.
 Den sidste, jeg lige viser, det er -
 - uh, uh, uh, uh.
 Noget med diamanter. Det kan vi jo. Der er ingen, der har gjort det bedst for en, ikke?
 Prøv at se her. Quattro fra den nye kollektion -
 - med store, hvide topacer og diamanter rundt om.
 Hvis jeg skal være helt ærlig, så vil jeg sætte dem her på i aften.
 De er tyve dejlige forår.
 Og I kan godt se, at jeg har faktisk ikke nogen halskede på, og det er meget bevidst -
 - fordi der sker så meget, og der sker meget her og sådan noget, ikke?
 Og jeg tænker også, okay, vi skal meget ud og danse og sådan noget -
 - så skal vi ikke have nogen halskede på.
 Så er det primært ørerengene, og det er jo altså sådan her.
 Jeg ved ikke, hvad vi giver til det her set. Ja, lad mig spørge det.
 Skal det være et cargo-kloster, så skriver I et.
 Skal det være to multi-hoops, så skriver I to.
 Skal det være tre quattro, så skriver I tre.
 Det har også været, hvad jeg tænker, men jeg vil gerne høre, hvad I synes.
 God dag.
