 Dem der også så med i går, de tænker, er hun blevet stående nede i butikken for at danse?
 Det er lige før.
 Og altså, rigtig mange har jo fri karakter, fri whatever, men prøv lige at kigge ud, ikke?
 Altså, himlen er blå, livet er fantastisk, så lad vær med at begrave jer derhjemme.
 Bare husk, gå i håndhygiene, lad vær med at kysse og kramme for meget, så klarer vi det nok sammen.
 Og vi har jo selvfølgelig åbent i butikkerne.
 Jeg står her i butikken i Aarhus, hvor vi har åbent i dag til klokken 6.
 Og i København til klokken 4.
 Og så har vi jo simpelthen, fordi det er så svært for jer at bare sidde derhjemme, så man skal jo også shoppe lidt, ikke?
 30% på alle smykkerne.
 Og det er både her i butikkerne og ved online shopping.
 Men I får lige fra mig nu lidt tips og tricks og et knaldtilbud på de her øjne.
 Lad os lige først kigge på det, jeg gerne vil snakke om i dag.
 Det er nemlig kombinationen af sølv med hvide topaser.
 Det ligner jo store fuglene og diamanter.
 Og nu her til foråret, begynder vi jo også at bruge lidt mere hvidt og de lyse nuancer, så er det rigtig flot med de hvide topaser i sølv.
 Og det er også rigtig godt, hvis man skal giftes.
 Prøv at se, for eksempel den her.
 Nu hænger den lige forkert.
 Det gør den så ikke nu.
 Den her, hvis man skal giftes, er fantastisk.
 Og den her model også.
 Enchanted.
 Meget, meget smuk.
 Fordi det netop ligner de her store hvide topaser.
 Og prøv at se, også den her til en brudekjole.
 Jamen altså.
 Men tilbage til de ørerringe, jeg har på nu her.
 Wow.
 Der har vi jo nemlig også et par her.
 Og de ligger normalt, så nu tager jeg lige et par ud her, til 2899.
 Men i dag, kun i dag, og der er kun det ene par her, der får i simpelthen 50 procent fra mig.
 Og det vil sige, at vi regnede os lige frem til 1449.
 Bum, for det ene par.
 Og det er kun det ene par.
 Og som min mor altid siger, så kan I overføre på MobilePay.
 Jeg bliver jo lige stående i tør, for jeg skal lige have, hvad er nummeret til MobilePay?
 23.
 Nummeret til MobilePay er 23 473.
 Så fik jeg også lov til at være sådan lidt tv-show-agtig.
 Så overfører I 1449 for det her ene par.
 Og det er simpelthen bare den første, der gør det.
 Og så sender de os som besked, jeres adresse.
 Og de er altså, hvis du skal giftes.
 Det er jo ikke at holde i løbet, for de har jo ingen tid på os selv.
 Men de er virkelig fantastiske.
 Så det var en lille tutelut fra mig, nede i butikken med et skidegodt knaldsom bud.
 Og kan I så have det rigtig godt allesammen.
 Tak så meget for nu. Vi ses i morgen.
