 Tuttelutte ud!
 Prøv lige at se her. Jeg har store ørerringe på i dag.
 Og det er jo altså bare mega fedt med store ørerringe.
 Der er mange, der siger til mig, at jeg ikke kan have store ørerringe på, fordi jeg har for lange øreflipper.
 Og der må jeg bare sige til jer, at nej, det gør du ikke, hvis du sørger for, at det er nogle ørerringe, der ikke er særlig tunge, som du har på.
 Det er klart, at hvis du har sådan nogle store bijoulerieørerringe på, der vejer evigt og er lavet i mæssing, så er de meget tunge, og så ødelægger de øreflipper.
 Men det gør du ikke for eksempel med dem her, som vejer ingenting.
 Og det er altså også nogle af vores bedste sælger, Queen, og jeg elsker de her ørerringe.
 Og jeg havde så tænkt mig, at i dag, der skal I simpelthen forkales med at kunne vinde sådan et par ørerringe, Queen.
 I kan vinde dem her i den sorte sølv, men de fås jo også i for eksempel guld, som er rigtig flot her om sommeren.
 Og rosa guld her, prøv at se her, den er også så flot.
 Det er flot til også at give noget flot blod, og så fåes de også i sølven.
 Men dem I kan vinde, det er altså dem her i det sorte sølv.
 Og jeg har sort sølv på, fordi det er mega flot, det gør det så lidt mere hot.
 Hvordan kan I så vinde de her fantastiske Queen ørerringe?
 Jo, det kan I ved at svare på, hvad de her ørerringe vejer.
 Og det gør I ved at svare herunder, og I får tre valgmuligheder.
 Fx er det 3 gram, 2 er det 5 gram, 3 er det 10 gram.
 Jeg ved det ikke, men I svarer lige herunder.
 Og konkurrencen den løber til og med på onsdag kl. 17, og så trækker jeg en vinder.
 Og konkurrencen er både her og på Instagram.
 Og det var altså at svare på spørgsmålet om, hvad vejer de her ørerringe.
 Er det 3 gram, er det 5 gram, eller er det 10 gram?
 I don't know, og I svarer herunder.
 Held og lykke med konkurrencen, og have en rigtig dejlig dag allesammen.
 Tillykke med det samme. Tillykke.
