 Tuttelu, derude!
 I dag har jeg simpelthen lyst til først og fremmest at sige tusind tak til jer alle sammen.
 Fordi at I ligesom mig elsker smykkerne så meget.
 Det er jo ikke nogen hemmelighed, at det har været lidt af stormen i sidste uge.
 Og det har ikke været sjovt at blive misbrugt i pressen for et eller andet.
 Jeg passer på med hvad jeg siger, men jeg har lyst til at sige nogle ting, som jeg ikke siger.
 Men i hvert fald, tænker jeg i dag, har jeg simpelthen meget lyst til at fortælle om noget af det, der betyder aller mest for mig.
 Et er, at det er meget fine kvaliteter, og det er ægte eddesteen, og det er guld og sølv og alle de her ting.
 Men også det, hvad smykker kan. Det bærer på så meget kærlighed.
 Og det er uanset, om det er en forlovelsesring, man får lavet, om det er et par smukke øreringer, der gør noget for ansigtet.
 Det er lig med kærlighed. Og det er lige præcis det, jeg bare elsker.
 Og det som I heldigvis også elsker. Og ser hvad smykkerne kan gøre for jer.
 Og så er der jo en meget, meget smuk eddesteen.
 Når vi snakker kærlighed, så er det jo oplagt at snakke om ryt.
 Granat. Prøv at se den, jeg har på her. Det er pure drop med granat og pure drop chain.
 Og så har jeg faktisk gjort det lidt i dag. Jeg tænkte, det skulle være sådan lidt rot mit look.
 Så har jeg faktisk en sweater på, og så har jeg taget de her ører på. Jeg har to huller i ørene.
 Så gør det det sådan lidt mere rot. Så det der med at tænke, når det er noget med eddesten, så kan det ikke være rot.
 Det kan være super rot. Det handler bare om, hvordan du stejler det.
 Prøv at se armbåndene her. Og så når man kommer to sammen. Det er så fedt.
 Og her med granaten. Og den er simpelthen bare så smuk, den granat.
 Prøv at se det her dybgrøde skær. Altså, det er jo bare kærlighed.
 Og så er det jo facetteret, så det er en meget fin slipning af eddesten.
 Så vi netop får så meget liv og lys frem i den, som overhovedet muligt.
 Så gør vi faktisk noget nyt i dag, så der kommer links til alle de smykker, jeg har på.
 Det er lidt sjovt. Så kan I følge det nede i kommentarfeltet.
 Og ja, det var faktisk egentlig det, jeg ville sige for i dag.
 Det var, husk nu på med smykkerne. Uanset hvad look I har, så gør smykkerne forskellen.
 Og smykker, det er lig med kærlighed.
 Og den sidste ting. Husk at bruge smykker, der er ægte.
 Så bliver de ved med at være flotte. Og det er bare fedt.
 God dag derude.
