 Hej med jer derude. I så overskriften og tænkte, labradorit? Er det ikke noget med en hund?
 Nej, labradorit er en helt vildt smuk eddestin.
 Prøv at se her. Jeg har et par med Jessica på med labradoritten.
 Hvordan den fungler. Den har simpelthen det her grøn-blå skær.
 Og de er guddommelige.
 Nu har jeg brune øjne. Og jeg siger jo altid, at det godt fif er at matche ørerinene med øjenfarven.
 De her er jo så ikke noget, der gør noget for mine øjne.
 Men den er fantastisk, hvis jeg gerne vil have det her lidt grønne-blå look.
 Men har I blå-grønne øjne, så er de her simpelthen...
 Labradoritten er to die for.
 Og I kan jo se her, at jeg fortsætter med blå-grønne øjne.
 Jamen altså, de er så smukke.
 Og det her var også en af mine yndlingsedelsten.
 Det er sjovt, når folk spørger, om labradoritten lyder som en labrador.
 Det har jeg ikke at gøre med en hund. Det er en fantastisk eddestin.
 Og det der også er med labradoritten, det er, at de er forskellige.
 I kan se, hvordan lyset spiller ind her.
 Og så kan I se, hvordan lyset spiller ind her.
 Det vil sige, at hver eddestin er unik.
 Og det er også noget af det, jeg bare elsker ved eddestin.
 Det er fantastisk, at naturen kan skabe så smukke ting.
 Og når man køber et smykke med en eddestin, en ægte eddestin, og ikke en syntetisk cirkon,
 eller hvad man ellers kan finde derude, så ved man, at det er et smykke for livet.
 Og det gør jo også bare, at man bærer det på en helt anden måde.
 Fordi det er lækkert. Det er et luksus. Det er kvalitet.
 Så husk det, når I køber smykker. Køb kun noget, hvor det er ægte.
 Og der er så mange fantastiske eddestine.
 Så jeg er sikker på, at I selv ikke ved, hvor I skal slutte henne.
 Fordi I bare bliver ved med at blive betaget af eddestin, som jeg gør.
 Blandt andet som laborynt. Åh, der var den lige drejet rundt der.
 Og så lige de her majestic ørerringe.
 Det er jo altså, at når jeg har på til hverdag, som nu, en dag på kontoret, så har jeg løst hår.
 Men hvis jeg nu skulle ud i aften, så vil jeg sælge håret op.
 Fordi så bliver de mere festlige.
 Og et godt tip, når man har store ørerringe på, det er, hvis du vil bruge dem til fest, op med håret.
 Hvis du vil bruge dem til hverdag, ned med håret.
 Så kan man bruge dem både til hverdag og fest.
 Og det er ikke en kliché. Det er simpelthen sandheden.
 Okay, så ha en rigtig dejlig fredag derude alle sammen.
 Godt!
