 Tutteluttet! Jeg står her i vores butik på Blindersvej, og nu har jeg jo snakket rigtig meget om nyhederne de sidste mange live-videoer.
 Så nu tænker jeg faktisk, at vi heller ikke skal glemme noget af det, der faktisk er mine favoritter også, og det er dem, jeg har på i dag.
 Det er altså Gracies, og nu har jeg så på i sort tøl med hvid suprase. Det ligner jo altså store diamanter. Og nu har jeg også bare sådan en svætter på.
 Det er mega fedt, fordi det er jo vinter, og det er lidt koldt, og så er den her perfekt. Der er de simpelthen bare Gracies modellen. Den er altid, ALTID et hit.
 Jeg bruger den så også ofte rigtig meget. Hvad skal vi lige finde? Den har I set. Hematiten. Wow! Den er også bare så smuk, Hematiten.
 Det er jo i det sorte sødt, så bliver det sådan lidt mere rødt. Så hvis jeg vil tænke på min egen farve, så bruger jeg dem faktisk i, og nu, hvis det skal være feminint, så i guld.
 Men prøv at se her. Gracies, og så med rød suprase, og så i guld. Det vil jo faktisk også være rigtig flot til den trøje jeg har på, og nu, det vil gøre det sådan lidt mere feminint look.
 Og det er jo det, der er så fantastisk med smykkerne, at det gør så meget. Og det er altså Gracies. Skal jeg lige vise en sidste fra Gracies, som jeg synes er så smuk, og som faktisk også var rigtig flot til det her på, nu, det er med Rainbow Moonstone.
 Uh, den ædersten, den er bare så smuk. Den har sådan lidt blåskær. Og prøv at se, det vil jo også være flot her. Og I kan jo se, hvordan den præcis samme øregang i forskellige æderstener og forskellige metader, det gør et hvidt.
 Det giver et hvidt forskelligt look. Og det er jo det, der er så fantastisk med smykkerne, at de gør alt for et look. Så det var lige en af mine favoritter. Husk, at i dag har vi åbent til klokken fem på Bollardovsvej, og i Aarhus til klokken seks. Det er fredag. Kan I have en rigtig, rigtig dejlig dag altså.
 Undertekster af Amara.org fællesskab
