 Tutteluttet, jeg er lige på vej ind i butikken, fordi vi har et arrangement i dag.
 Og så fik jeg simpelthen lyst til lige at fortælle jer en rigtig god historie, synes jeg selv, fra det virkelige liv, som man siger.
 Og det er simpelthen fordi, at nu kører filmen jo "Once upon a time in Hollywood" med ingen drenger end Leonardo DiCaprio.
 Og han er jo mega lækker, det kan vi godt blive enige om.
 Og faktisk er det lidt sjovt, fordi ja, jeg har mødt Leonardo DiCaprio "Once upon a time in Hollywood".
 Nemlig for 10 år siden, cirka, er det nu, da jeg var i LA.
 Og der har jeg en rigtig god ven, som jeg mødte i min tid som model i Paris, hvor jeg jo arbejdede som model i rigtig mange år.
 Og han introducerede os simpelthen på Hotel Roosevelt Hollywood, intet mindre, lige midt i LA.
 Og altså han er super sød og super cool og helt nede på jorden, mega lækker.
 Men altså hvis I spørger mig, så er han ikke lige helt høj nok.
 Men altså, det der er min pointe, det var, dengang havde jeg jo haft Jules i 4 år, cirka.
 Og jeg fortalte ham selvfølgelig om det, han syntes det var mega fedt.
 Og jeg viste ham nogle af vores slæder, herrearmbånd, dem der hedder Tube.
 Og han syntes de var så cool.
 Så jeg gjorde simpelthen det, da jeg kom tilbage til Danmark, at så sendte jeg ham nogle.
 Og jeg ved, at han blev rigtig, rigtig glad for dem, og jeg ved, at han brugte dem.
 Og jeg forstår det godt, for de er mega fede, og det er også nogle af vores bedstselgende herrearmbånd den dag i dag.
 Det er en total klassiker, og I har også set dem på Christoffer, Claus Elming og alle mulige andre skønne mænd i det hele taget.
 Og ja, det synes jeg simpelthen bare lige var en historie, jeg vil lægge med jer nu.
 Hvor han jo er så aktuell, som han er.
 Så, og hvad det er for nogle armbånd, dem kan I se på linkene herunder.
 Og så har I en dejlig søndag allesammen, ik'?
