 Tutteluttelutt, jeg havde bare lige lyst til at vise jer lidt, hvad jeg har på i dag.
 Jeg har gottes med røgtopas, og så ved I jo godt, hvad jeg siger med røgtopas.
 Den er correct virkelig smuk til brune øjne, og det kan I jo godt se, røgtopasen går lige op i de brune øjne.
 Og det er jo altså noget af det, som vi er allermest kendt for, udover selvfølgelig mine designs.
 Det er det her med smykkesdegning, og det er, at man tænker over, hvad er ens ansigtsform, hvad er ens øjenfarve,
 og matcher lidt ud efter det også, og det er rigtig godt også, når man skal købe en gave.
 Så gottes, som jeg har på nu her, de er simpelthen bare ... de er altid, ALTID en god idé.
 Og så har jeg dem på med rosa og guld rundt om, fordi det giver sådan lidt mere feminine touch.
 Så. Og husk nu, vi har både en butik i Aarhus og i København, hvor man altid er velkommen til at komme forbi og kigge og prøve og spørge alt det her.
 Og det er så fedt, og vi vil heller have ... altså jeg ved godt, de siger det i Fakta, at vi vil heller have fem minutter,
 og vi har på ingen måde noget at sammenligne os med Fakta, men jeg mener det, vi vil heller have jer der fem timer inden fem minutter,
 fordi jeg synes, det er så fedt, hvis I også bare prøver alt muligt, som I ikke ellers havde drømt om at prøve.
 Så kig forbi en af butikkerne enten i Aarhus eller i København, og så husk smykker ... det gør forskel.
 Okay, ha' en rigtig dejlig aften allesammen.
 *Snap*
 Tak fordi du kiggede på videoen!
