 Tuttelup derud, som I kan se lige nu, har jeg slet ikke nogen smykker på.
 Det er fordi, jeg vil overraske jer totalt og sige, hvad er det for nogle smykker, jeg skal have på i dag.
 Og faktisk nogle smykker, som også er fede, hvis man er på vej på Roskilde.
 Det er bare nemme altid at bruge.
 Og hvad er det så?
 Det er hoops.
 Jeg har taget lidt forskellige hoops at vise jer her. Vi har jo rigtig mange forskellige hoops.
 Men nu viser jeg et par stykker, også for at vise, hvordan man bliver ude.
 Nu må jeg sige, at den blåtte vil I nok ikke tage på på Roskilde.
 Men I vil tage en let tanktop på, og så prøv at se her.
 De her hoops er også nogle, jeg skal have mig selv i.
 Ikke bare at tage de samme smykker på, men de her er bare pæne.
 Og det er en perfekt størrelse på hoopen, og i sølv bliver det lidt mere frott.
 Den her vil jeg ikke tage på på Roskilde Festival, hvis jeg skulle derned.
 En anden hoop, hvor det bliver en lille smule lidt mere feminin,
 det er noget som den her fra den nye Carbo-kollektion.
 Skal vi se her?
 Hvor der nemlig hænger en lille ædesten på.
 Også, kan I se her?
 Og det er jo rigtig flot.
 Og det er jo super flot, også det, jeg har på nu her.
 Den er lidt lille i det, og så med det sorte sølv her.
 Kan I se det?
 Og igen, det er den samme størrelse, som den anden hoop er.
 Og det er simpelthen en perfekt længde.
 Skal vi lige tage den anden hoop?
 Jeg tager lige den anden hoop, bare så I kan se det.
 Som Beyoncé, hun jo synger. Jeg ved ikke, om hun synger det.
 Men hun har i hvert fald rigtig meget hoop-sår.
 Og det er jo også fordi, hoop er en cool ting.
 Prøv at se her.
 Det er så pænt.
 Den sidste, jeg lige vil vise jer, det er dem her.
 Og det er jo så en lille smule dyrere.
 Fordi nu kommer vi med noget med brillanter.
 Og man kan jo ikke sige det nogen gange, at Diamonds are a girl's best friend.
 Og prøv at se her. Nu giver jeg den jo så rigtig gas nu.
 Prøv at se den ene.
 Og så har jeg jo tre huller.
 Og det er jo altså super fedt.
 Hvis jeg kan se her. Det er meget godt, at jeg lige kan se med selv her.
 Hvis jeg kan se.
 Bum, der var den.
 Prøv at se. To diamanthoops på en gang.
 That is pretty nice.
 Men en alene er jo også super cool.
 Og de her diamanthoops er jo lidt dyre. Priser er links i middenunder her.
 Men det er jo også en investering.
 Tænk på hvor mange penge vi bruger på tøj og sko og tasker.
 Og det bruger vi måske en sæson med smykkerne.
 Dem kan vi bruge igen og igen og igen og igen.
 Og igen.
 Og hoops er altid et hit, fordi de er så nemme at bruge.
 Så det var dagens tips.
 Og selvom I skal på crosskilde, på arbejde, på strandferie.
 Så er hoop en god ting at tage med, som føles vant, når det gælder smykkerne.
 Okay, så ha' en rigtig dejlig mandag allesammen.
