 Du lytter ud, at jeg står i vores butik i Aarhus.
 Vi holder åbent både i Aarhus og i København.
 Så det er bare med at kigge forbi, hvis der er nogen, der skal forkales derhjemme.
 Eller I selv skal forkales en lille smule.
 Og så har vi jo 30% og det har vi både her i butikkerne og online på vores webshop med rabatkoden MAJ30.
 Det var lige det, til at starte med.
 Men det jeg faktisk godt lige vil snakke om i dag, det er hvordan sådan en gul top her både kan blive rå,
 men den kan også blive super feminine.
 Og gul er jo en farve, vi ser rigtig meget her til foråret.
 Og foråret, det er altså kommet.
 Og skal vi lige se, I kan se den der.
 Bum, bum, bum, bum, bum.
 Meget flot gul blonde top fra Ilse Adam faktisk.
 Nå, men det jeg har på nu, det er, som I kan se her, Gracies med pyriteedelsten.
 Kan man se i lyset her? Der var den. Yes.
 Jeg elsker, jeg tror jeg går lidt herhenne i lyset.
 Jeg elsker den her edelsten.
 Fordi at pyriten den har sådan et gul-agtigt skær uden at være gul.
 Og så i det sorte sølv, fordi så bliver det sådan lidt mere råt.
 Kan I se det? I må lige kommentere, hvis ikke farverne er så gode.
 Ej, der var det bedre. Hov, der er dobbelt lop af mig i dag.
 Uuuh, bare roligt, det er kun om der kan.
 Anyways, det sorte sølv med pyrite, gør mit look en lille smule mere råt.
 Normalt til hverdag har jeg faktisk ikke så meget kæder på,
 men fordi det er lidt råt med halskæden her, så er det netop flot med en kæde på til en meget feminin top.
 Men, jeg kunne også, og det er jo så meget oplagt, når vi snakker gul,
 at tage noget på med gul morgesten.
 Det ville jo være, altså så giver man den ligesom dobbelt op på gul, og det er rigtig smukt.
 Der vil jeg så ikke tage kæde på, fordi der er ligesom den gule og så gule ørerrene.
 Og så er det mega smukt.
 Og hvor meget er det nu godtest?
 De ligger normalt til omkring 399, de kommer så ned omkring 900.
 Jeg er sorry about it, jeg er ikke så god til hovedregning, lige når jeg skal i hvert fald.
 Det var gul morgesten.
 Den anden gulige eddesten, det er Lemon Topazen.
 Prøv at se, så bliver det lidt blødt op i forhold til, at det er stadig super feminint,
 men det er bare en lille smule, hvad skal man sige, mere elegant faktisk,
 fordi det er med en transparent eddersten, som Lemon Topazen jo er.
 Hvor den gule jo er det, man kalder opak eddersten, det vil sige, at man ikke kan se igennem den.
 Så Lemon Topazen fungter en smule mere, og den er jo også, prøv at se, wow.
 Det er jo simpelthen det her, jeg elsker, at der er med eddersten,
 og hvor fantastisk smukke de er også i lyset.
 Hvad i det hele taget smykker gør for et look?
 Altså man må jo sige, selv i de her dage, hvor mange af jer måske er hjemme,
 der er det her med smykkerne endnu mere vigtigt, fordi når vi ser på hinanden,
 og jeg i går måske også var rundt med jeres mand, børn, whoever,
 så gør det bare noget at lige have smykker på, vi føler os bare lidt mere lækre.
 Jeg må sige, hvis ikke jeg har smykker på, så føler jeg mig helt nøgen,
 og jeg kan også tage dem af nu, og så siger jeg til jer,
 der mangler ligesom noget, og så skynder jeg mig at tage smykkerne på igen.
 Nu kan jeg ikke tage dem på, fordi jeg holder den ene hånd her.
 Men det jeg vil sige, det er, kig forbi vores butikker,
 eller shop online med rabatkoden MAY30, der har vi altså 30% rabat.
 Og så husk smykkerne, lover det, husk smykkerne.
 Vi har en rigtig god dag i dag.
