 Hold, hvad er det for noget?
 Jeg har ingen smykker på?
 Det har jeg ikke, fordi jeg vil vise jer lige præcis, hvor kedelig et look er uden smykker.
 Prøv nu at se, de fleste af os, specielt nu, når det er så varmt, og det er jo mega dejligt.
 Vi overgår ikke at have alt for meget tøj på. Jeg gør i hvert fald ikke.
 Og så er det nemt bare lige at tage sådan en bom-bom sort top på, som jeg har nu.
 Dejligt luftig.
 Men altså, prøv lige at se mig, ikke?
 Og så stram hår tilbage, fordi jeg heller ikke gider at stejle for meget i den her varme.
 Det er lille smule kedeligt, det her, ikke?
 Altså, der sker jo ligesom ikke så meget, og I kan se, at der er hverken fokus på mine øjne, eller noget som helst.
 Jeg er ret plen lige nu, hvis jeg selv skal sige det.
 Hmm, ja.
 Og så er det jo, at smykkerne gør en kæmpe, kæmpe forskel.
 Og så har jeg simpelthen gjort det, at jeg nu viser jer, hvordan sådan en sort - meget enkelt, men er selvfølgelig pæn og sådan noget - top kan få to vidt forskellige udtryk, med to forskellige - sjovt nok - smykkesæt.
 Først, så tager vi det lidt mere rå look, ikke?
 Og nu har jeg det liggende hernede, så nu tager jeg på - det her er simpelthen - prøv at se her.
 Nu tager jeg så de vejen på her, øreringen, og det er jo så med hvide topacer, de er så flotte, fordi det der jo er med de hvide topacer, det er, at det simpelthen ligner, at det er store diamanter.
 Og I kan godt se, ikke? Prøv at se allerede nu, altså, det er simpelthen så pænt, og det der så er med, når det er de her ørestikkers, det er, at det fylder jo ikke så meget.
 Og det er lidt mere rå look. Jeg vil så også til den her, tage en halskæde på, fordi det er nogle små øreringer, og så gør jeg så det, at jeg tager sådan en lang halskæde på.
 Kan I se her? Ej, det er pænt, ikke?
 Altså, lige pludselig er det jo bare noget helt andet, og det er jo altså virkelig det der, man skal huske, smykkerne det gør en kæmpe forskel.
 Så det her, det var det lidt mere rå look. Det er det sorte sølv, og det var Divine og Grace's halskæde.
 Så tager vi lige et lidt helt det her, det er noget helt andet, og I tænker, wow, det er noget helt andet.
 Det er det, det er nemlig Triple Leaves i gulv. Og jeg tager dem i gulv nu, fordi vi har jo alle sammen, det kan I se, jeg har også fået lidt farve, det har vi i den her sommervarme, og det er jo simpelthen bare så dejligt.
 Og prøv at se her med de her øreringer. Ej, det er pænt. Og det synes jeg jo er et mega fedt sommerlook. Er det ikke godt, altså?
 Og det der er med de her Triple Leaves, det er, at det kan godt være, at de er store, men de fylder ikke, altså jo, de fylder noget selvfølgelig, men de vejer ikke noget.
 Så man føler ikke, at man har dem på. Nogle gange kan man godt med store øreringer tage dem, uha, det bliver lidt tungt, men det gør vi ikke med de her Triple Leaves, de er mega fede.
 Når jeg så har sådan nogle store øreringer på, så for ikke at gøre det som et festlook, så tager jeg faktisk slet ikke nogen halskæde på, men til gengæld så vil jeg rigtig gerne have mange armbånd på.
 Og nu har jeg så lige taget nogle af dem her. Prøv at se, vores meget populære Beats armbånd, som kommer i et hav af farver.
 Jeg kunne tage en masse farver på, som det her, men nu synes jeg så bare lige i dag, at jeg vil have lyst til at bare tage på her. Prøv at se her.
 Det er jo pænt, ikke? Kan I se? Det gør altså virkelig meget. Så husk det nu, smykkerne, behøver jeg sige det igen og igen og igen og igen?
 De gør bare alt for dit look. Og dit look, det er dig. Så det, du sender ud til verden med dit look, det er også det, andre tænker om dig.
 Og du gider da ikke at være kedelig ved det? Nej, det tænker jeg ikke. Så på med smykkerne, uanset hvor varmt det er. På med dem.
 Det var det for mig i dag. Vi ses!
