 Uuuuh, jeg har lyst til at bare gå sådan her og danse en lille dans, fordi jeg er altid en så stolt smykke designer, når vi lancerer vores nyheder.
 Jeg har bare lyst til hele tiden at vise jer nogle af nyhederne, og nu viser jeg lige et par stykker til.
 Faktisk nogle af dem, som jeg selv er helt kjent med, og nu er det jo sådan, at når vi kommer med nyheder,
 så er det jo ikke, fordi det kun er nye designs, det er jo også nogle styles, som er vores klassiker,
 hvor jeg tænker, okay, det er de her ædesten, som er sæsonskendetegn, som jeg så bruger i det her design.
 Og et af vores meget klassiske og meget populære designs, det er elegant drop.
 Jeg kan faktisk se her, fordi jeg har tre huller i ørerne, og jeg var kommet i den forkerte,
 så den retter vi da bare lige, mens I ser på, fordi det så lidt tosset ud, ikke?
 Sådan er det altså nogle gange, det kan også gå stærkt for mig, men prøv at se, de her elegant drops,
 og så har jeg så kombineret med hematit, labradorit og hvid topaz.
 Do I need to say anything else, andet end, at de er helt fantastiske?
 Og så er de jo gode, nu har jeg bare sådan sort tøj på, men så har jeg, det er en af mine yndlingshalskæder,
 Gracies med hematit, og der passer den jo også bare perfekt.
 Men et af de nye designs, jeg vil vise to nye designs.
 I kan jo se alle nyhederne i butikkerne og online, og det bliver meget vildt, hvis jeg skal stå og vise de her,
 så derfor viser jeg sådan den her gang, ikke? Prøv at se her.
 Er I meget spændte? Jeg ved, I er meget spændte på at se, hvad jeg viser her.
 Wow! Konstens hedder de her øreringe, amen er de ikke skønne?
 Og I kan godt se, det er en perfekt blending. Det er pænt, ikke?
 Og de kommer jo selvfølgelig i alle metallerne, alle de fire forskellige farver.
 Meget pænt. Meget flot, ikke?
 Man må jo gerne være lidt stolt selv, ikke? Ja, det ved jeg godt, og det er jeg.
 Heldigvis, det er jeg, og så skulle jeg da nok finde på at lave noget andet, tænker jeg.
 Og så er det sidste, jeg lige vil vise nu, det er...
 Jeg sagde jo engang, at perler, it's not gonna happen,
 men det gør det, fordi jeg er blevet så vild med perler.
 Godt forstå Coco Chalet, hun er også i det skridt.
 Og så i den nye af nyhederne, der er en serie, jeg kalder Mermaid,
 hvor jeg bruger de almindelige hvide fastgørenseperler, I kender,
 men så bruger jeg også grå fastgørenseperler.
 Hvad? De er så smukke, de grå.
 Prøv at se her. Kan man se med lyset? Ja, det kan man godt.
 Og så her lige kombineret med søvn. Meget, meget flotte hoops.
 Ja, der er masser af nyheder, og det er kommet ud i begge vores butikker og online.
 Og så husk, smykkerne sætter alt i ordet og siger, det gør alt.
 Okay, have en rigtig dejlig aften allesammen.
