 Hallo, og så er det Black Friday og VFULSVIG.
 Vi har jo 25 procent på alt, ligesom Astana-landet har.
 Vi har det på alle vores butikker, også i Nittiloli.
 Vi har det på vores webshop, koden BLACKFRIDAY,
 og vup til 25 procent er truffet fra.
 Vi har så taget nogle sæt med,
 fordi der er jo rigtig mange, der tænker sæt her i juletiden,
 og derfor tænker jeg, at det er måske noget af det, du er på udkig efter.
 Det allerbedste tilbud, vi har, det er faktisk det sæt, jeg har på.
 Det er et super flot sæt fra vores nye kollektion.
 Det kan du få i dag, ved at bestille i dag, med 40 procent.
 Det koster normalt 4.200 et eller andet,
 men det kommer ned på 25 hundrede, og det er 40 procent.
 Prøv lige at kigge på det.
 Det er de her i Rose Gold, hvor du har Rosa Kvadsen,
 og så de hvide Topazer, Carbuchonslippen, og så med kæden til.
 Kæden kan vi som altid komme med de fire længder her, her, her eller her.
 Jeg har taget den på heroppe i halsen,
 men den er også super hård på en længere kæde.
 Det kan du bare skrive i give-udfald.
 For er du interesseret i det her sæt, så skriv i indbakken eller kommentarfeltet,
 og vup-tip, så sælges de af sted til dig.
 Men prøv lige at kigge med, for med de 25 procent,
 så er der jo også noget at hente på rigtig mange af vores andre sæt.
 Hvis vi tager det her sæt først, og ofte siger I jo, at I gerne vil se det på,
 så vi kan se, hvordan det ser ud.
 Det første sæt der, der er normalprisen for sættet, og det er sætpriser vi har taget,
 der er den normal 24,48, og i dag bliver det 18,36.
 Jeg kan se, jeg ved ikke helt, der har vi fået flyttet lidt rundt på tallene, hvad I kan se,
 men det er 18,36, og prøv så lige at se her, hvordan den ser ud,
 og hvis vi så havde kæden på, den ville så være super hård, synes jeg, på en lang kæde.
 Nu har vi så taget, her vil den også være flot, her vil den også være flot.
 Det her er så kæden, hvor den ligesom er, prøv lige at se her, super flot sæt.
 Ja, det er den dogne, der ikke gider at lukke den deromme, men det er fordi, jeg skal vise dig en anden kæde.
 Men det her sæt, super råt og super flot, så har vi jo perler, og perler er altid super godt.
 Jeg tager lige dem på, hvor vi har dem i rose gold, som du ved er alt jo ægte.
 Så det her, det er ægte Fersmans perler, og sådan et sæt, og så med søvnet, vi tager det lige hurtigt på.
 Prøv lige ikke at kigge på mig, men prøv at kigge lidt der, så I ikke behøver at se mig fågne rundt,
 du kan kigge lidt derovre på dem, se hvad priserne er der.
 Der kommer de sæt ned på 2.099, normalt 2.800. Så må vi godt kigge på mig igen.
 Så prøv lige at se her, der har jeg taget igen Fersmans perlerne på, super sødt sæt, også til det jeg har på i dag.
 Den her perlekæde, der passer til, og det sæt koster i dag 1.574, normalt pris 2.098.
 Vi har også taget det med i sølv, der kan vi lige se herhenne, Camilla.
 Der kan vi lige se det her søde sæt, og igen er der de fire længder i kæder.
 De her Fersmans perler er super smukke, og det er jo sådan med perler, når det er ægte perler,
 at så bliver de kun kønner af at blive brugt.
 Det sidste sæt, jeg lige vil tage på, og det er det her, der kan Camilla lige kigge på smykkerne imens,
 det er det her super søde Stary sæt. Nu kan vi lige lægge dem her.
 Vi kan lige lægge den her, jeg lige havde på, så kan du lige nær kigge på den.
 Det super fine sæt, jeg havde på, som er det, som er med 40 procent, og det er med til 2.500.
 Det skal du bestille her i kommentarfeltet, blandt andet i banken.
 De andre ting kan du direkte gå ind på nettet og bestille, og så trækkes de 25 procent fra,
 hvis du bruger koden BLACKFRIDAY.
 Camilla kan lige vise jer numre 23 71 96 30 til MobilePay,
 og så overfører du bare, skriver navn, adresse og telefonnummer,
 og vupdi, så sælges det afsted, pakket fint ind som en gave, hvis det er det.
 Så har jeg taget det sidste sæt på, det er det her Stary sæt,
 som igen har de her hvide topager, som jo ligner diamanter, det er det ikke, det er adelsten,
 og så den her fine kæde. Jeg synes, det er et super flot sæt,
 og det er flot, hvis vi er både unge og lidt ældre, halvmoderne og helmoderne,
 fordi det giver den her blødhed. Så Rose Gold er jo rigtig, rigtig hot for tiden,
 og går kun den her vej rent sags, men vi ser et kæmpe boom af det nu,
 fordi folk har erkendt, og lad mig lige vise her, prøv lige at komme tættere på,
 at det minkler så fint ind med huden, hvor guld nogle gange,
 nu bruger vi meget høj karat, meget fint guld, nogle gange kan blive lidt gult,
 så er Rose Gold fantastisk smukt. Der er nærmest ingen, hvor ikke Rose Gold klæder dem fantastisk godt.
 Så tænk lidt, også når du skal købe gaver her, om du skal gå all the way og give noget Rose Gold,
 og der kan det jo være rigtig super at give et sæt, fordi tit siger folk,
 "Jamen nu har jeg ørerringe, så har jeg ingen kæde", eller "Nu har jeg en kæde og ingen ørerringe",
 det løser du, fordi du giver dem et sæt. Og i dag, hvor vi har 25%, så er det jo endnu bedre.
 Så gå ind på nettet, eller hvis du er interesseret i det her sæt, lad os lige slutte af med det, Camilla,
 og se det igen. Det var det her sæt, jeg havde på, altså de her fantastisk smukke ørerringe,
 og så kæden, der passer til. Og er du interesseret i, at den skal være på en længere kæde,
 så sig endelig til, så kan den også komme det.
 Og med det vil jeg bare slutte af og sige rigtig god dag, rigtig god weekend.
 Kom forbi en af vores butikker, gå ind på webben, gå ind i Tiverli og kig.
 Brug rabatkoden Black Friday, og der trækkes 25% fra.
 Men ha' en rigtig god weekend, og bye bye.
