 Tuttelude derude!
 Så er vi live igen.
 Og nu er det jo mandag i morgen.
 Om I arbejder hjemmefra eller hvad end I laver, så er det jo på med hverdagslukket i morgen.
 Fordi der starter en ny og rigtig god uge. Uanset hvad.
 Og hvad er så de perfekte smykker til hverdagslukket?
 Ja, der har jeg så valgt nogle. Jeg skal lige rette op i behånden her, som man siger.
 Der har jeg nogle gode bud til smykker til hverdagslukket.
 Og jeg fokuserer på øreringene, fordi det er jo øreringene, der er det vigtigste.
 Og jeg har allerede spurgt på Instagram om nogle spørgsmål, og der er kommet nogle spørgsmål der.
 Men I kan også bare stille spørgsmål her.
 Og jeg har taget en sort trøje på, fordi de fleste, vi har jo til hverdag, noget på i sort.
 Så, men for eksempel, lad os starte med de øreringe, jeg har på her.
 De vejen.
 Den er, nu har jeg så endda valgt dem her med røgetopas, fordi så går den op i mine øjne.
 Men det er en super god model.
 I det hele taget er jeg jo ikke så stor fan af bare sådan lille ørestiks.
 Jeg er meget fan af til gengæld, at man har nogle ørestikker på, som gør noget for en.
 Så det vil sige, enten at man fokuserer på øjenfarven, eller at man tænker over, hvad er det for en farve, jeg har på i mit look.
 Og den her Divine, den vinder så meget, når den kommer på.
 Det er en klassik, og jeg lavede den for 10 år siden, tror jeg, og jeg elsker den stadig.
 Jeg har også lavet en lidt mindre model.
 Divinity her.
 Hvor nu er det her så med hvide opaser i sort sølv, fordi det bliver sådan lidt mere rådt.
 Men den er altså også rigtig fin at bruge til et hverdagslook.
 Og de er så nemme, fordi de sidder der ligesom bare, bum, så bruger man dem.
 Der var to spørgsmål på Instagram, og I kan også bare stille spørgsmål her.
 Og det ene, det var, hvad bruger man til hverdag, hvis man har langt, løst hår, og det bare ligesom sidder ned ved ansigtet.
 Og der er mit tip, simpelthen at bruge nogle store øreringe.
 Fordi det, der sker, når vi har store øreringe, det er jo, at du selvfølgelig lægger mærke mere til dem.
 Men jo også fordi, at håret er løst, så bliver de ikke så festlige.
 Prøv at se nu her, den her.
 Man lægger jo mere mærke til den, fordi jeg har håret helt stramt oppe.
 Men hvis jeg havde løst hår, så ville det være super flot, fordi man ser lige noget skin i den, men den bliver ikke for festlig.
 Og det vil sige, fremfor hvis man bare har en lille ørestik, som de mange jo er hurtige til at se på.
 Den ser du ikke, men den her ser du, så den giver noget.
 Og nu er jeg, det ved I godt, elegant drops med hematid.
 I love it.
 Så det er en rigtig godt tip.
 Det der med, har du langt hår, og bruger du løst hår til hverdag, så vælg nogle store øreringe.
 Lad være med at fokusere på halskridt, men store, store øreringe.
 Det er rigtig godt.
 Så var der en, der spurgte, hvad er flot til løst hår og grønne øjne.
 Der er alt sammen noget med Lemon Topaz.
 Lemon Topaz, når man har løst hår, er virkelig smukt, fordi den går op og giver noget skin i håret.
 Noget shine. Det er jo den her transparente. Prøv lige at se, hvor smukt den er.
 Den er ædesten. Wow.
 Fordi den er så flot op til håret.
 Så den er rigtig god til hverdag, og hvis man har grønne øjne, så er Lemon Topaz også altid flot.
 Men lige her vil jeg fokusere på, når det er løst hår, at det så var Lemon Topaz.
 Og så med guld, fordi det giver den mere varme.
 Jeg vil lige vise to andre smykker, som er nogle hits som et hverdags ørering.
 Den første er mine Chunky Hoops, som I helt sikkert også har set, at jeg bruger selv rigtig, rigtig meget.
 Fordi de bare lige sidder der, så lige for tiden der går jeg meget, så er de nemmere at have på.
 Fordi så har jeg bare halserklædet, og så sidder de ligesom bare der.
 Og så i guld er flot nu her også til sommer.
 Den sidste model det er Goddess.
 Goddess er og bliver et hit.
 Fordi den størrelse, og så har vi den utalade ædesten, den er bare altid smuk.
 Prøv at se her. Nu er det her så med hvid topaz og en rosa guld.
 Prøv at se. Åh, det kan være lidt svært at fange lyset her.
 Så det var nogle gode bud på øreringen til hverdagslukket.
 Og så siger jeg det igen og igen. På med smykkerne.
 Fordi prøv at se her. Nu afslutter jeg den her video med at sige bum, bum, så tager jeg smykkerne af.
 Så er det lidt kedeligt.
 Men når smykkerne kommer på, er det perfekt.
 Så på med smykkerne, uanset hvad I laver, og kan I så have en rigtig, rigtig dejlig søndag.
