 Her er vi fra bryllupsmassen.
 Så er vi i gang herude.
 Og det hele det emmer af bryllup og af ...
 Øh ...
 Nej, lad være med at lave en lars-streger.
 Det hele emmer af bryllup.
 Prøv at gå den her vej rundt, så kan vi se bryllup.
 Derovre var det konsekvenserne af brylluppet, nemlig børn.
 Og herovre er det bryllup.
 Men prøv at se, jeg har taget de her øreringe på.
 Med perler, de her skønne med ...
 ... fastvandsperler og så hvide topacer.
 Normalt 14,49.
 I dag kan de blive dine for 1.000 kr.
 Husk, det står oppe ovenover.
 Du kan skrive i kommentarfeltet indbakken.
 Jeg vil lige tage dig med rundt, og så har jeg taget en fin perlekæde til.
 Men jeg vil lige tage dig med rundt, og så kan du se, hvad vi har.
 Og der er lige ... ej, gør den ...
 Og så tager vi lige med rundt her.
 Prøv at se, hvad vi har her.
 Der har vi de forskellige.
 Vi har lavet den her fine opstilling, der altid emmer af bryllup.
 Vi har vores single-cut-diamanter.
 Super, super smukke.
 Den her, som er perfekt til det romantiske, det skønne bryllup.
 Så har vi vores vinsesringe.
 Med og uden brillanterne.
 Så har vi de her rigtig fine små hoops.
 Og så har vi ikke mindst også den her, som er en rigtig god både forlåelsesring og spilsesring med en stor brillant inde i.
 Men jeg tager dig lige med rundt her, fordi ...
 I kan godt se, at det hele er bare bryllup, når det er bedst.
 Og musik til arbejde.
 Og så har vi så perlerne.
 Der er lidt perler der.
 Der er dem, jeg har på her.
 Det er jo i sterning sølv og så for gul.
 Og faktisk findes de samme, hvor de er i sølv.
 Sølv og hvidgul ligger jo meget op ad hinanden, ligner meget hinanden.
 Og så har vi så de her hoops.
 Og også helt almindelige perler.
 Og så går vi lige hen og ser.
 Der skal jo være lidt blåt.
 Og har man ikke mindst de blå øjne, så er blå topaz jo fantastisk smukt.
 Og så har vi ikke mindst her fast øjnene.
 Der har vi mig, når hun er fastglat.
 Der har vi ...
 Og det her er faglitterne.
 Og det her er faglitterne.
 De kan være titter i sort til.
 Og det er fantastisk godt.
 Også til et par jeans.
 Også til et par jeans, lige præcis.
 Og så har vi lidt forskelligt.
 Men som du altid ved, så kan du komme ind på en af vores musikker.
 Det kan være i Hellerup.
 Ups.
 Det kan være i Hellerup.
 Det kan være i Aarhus på Klostergræd.
 Kom forbi.
 Det nemmeste er, hvis du skal giftes, at du måske inden du køber kjolen, går ud og ser på nogle ørerringe.
 Fordi husk, det du kan genbruge, det er faktisk ørerringe.
 Og det er ikke kjolen, forhåbentligt er.
 Så kom ind, find de ægte ørerringe.
 Og i dag kan du lade dig friske af de her vidunderlige, som både passer, hvis du skal giftes.
 Også til os, der er gift.
 Eller som en mand siger, har taget gift.
 Så uanset hvad, kom ind, prøv.
 Ørerringe skal prøves på.
 Og de skal være ægte, fordi ægte smykker er ægte kærlighed.
 Bye bye.
