 Tutteluta ud. Det her er simpelthen bare så vildt.
 Og med to timer er vi simpelthen med på catwalk med 24 smykke looks til et af de største show i New York Fashion Week.
 Men indtil da, og den her uge har været så vildt med, jeg ved ikke hvor mange forberedelser, og der er så mange mennesker involveret i det her.
 Og nu giver jeg lige en lille smag på, hvad der sker backstage her til de sidste forberedelser.
 Inden da skal I lige møde Christina. Christina, vil I lige sige hej? Christina som er assistent herovre i New York.
 Og vi har nok at sige til.
 Men nu vil jeg lige vise jer lidt rundt her, for det er så crazy.
 Der er 82 modeller til showen. Og så er der lige så mange designer, der har noget med.
 Og så er der lige så mange mennesker involveret. Så prøv lige at se her.
 Alt tøjet hver look har sin egen række.
 Og så sidder de så herovre. Der sidder så alle modellerne.
 82 modeller er i gang med make-up'en, og alt det foregår hernede.
 Og det er ret vildt. Prøv lige at se her.
 Og dem der laver make-up'en, det er de bedste. Noget der hedder "Ecru New York".
 Og der er bare så meget gang i det.
 Jeg må hellere komme lidt herfra, for de så ikke bestyrer deres arbejde.
 Men det bliver rigtig, rigtig, rigtig flot.
 Der er vi lige i min tur her. Prøv at se her.
 For ikke at de farver videre rundt, for der er simpelthen så meget.
 Men der er totalt nok styr på det, men der sker også rigtig mange ting.
 Prøv lige at se her. Det er så hvad vi får at spise.
 Lille puder og et æble. Ja, man spiser sundt, når man skal holde sig stangt.
 Sådan er det bare.
 Prøv lige at se herinde. Der har du så alle mange af de andre ræks.
 Hvor alt tøjet hænger, og hvor de har deres egen ræk med deres egen luft.
 Og så hænger man.
 Nu møder I lige Gustav igen.
 Gustav, vi er online igen her. Nu er det på Facebook.
 Gustav fra mig søger Atia. Han er en af de designer, vi samarbejder med.
 Med meget flotte hører. Vi elsker det.
 Og folk er lidt spændte. Sådan er det.
 Men du må lige leve med, at vi også skal vise jer rundt.
 Og prøv at se her. Sådan foregår det, når man med looks nu.
 Så hænger hvert look i sådan en pose.
 Og det her er så blandt andet pænt, hvor vi har nogle ørering på.
 Og så skal hver dresser sørge for at få det lavet ordentligt og lavet flot.
 Sådan så det jo selvfølgelig ikke bare hænger i en pose.
 Der er virkelig mange ting, der skal holdes styr på.
 Men godt se, det er så mange mennesker. Det er så crazy.
 Men det er så fedt, fordi der bare er så mange typer.
 Prøv at se. Lige der har vi Sylvia, der løber bag mig.
 Hun er en af dem, der har styr på det hele.
 Nu prøver vi lige at blive rundt ned her. Prøv at se her.
 Vi fortsætter simpelthen med racks hele vejen ud der med tøj.
 Det er helt sindssygt det her.
 Og det er helt sindssygt at være en del af, fordi det bare er så stort slået.
 Og det er det mest prestigede fokus show.
 Og alle de mennesker og de største modeller og presset folk.
 Og man tør næsten ikke helt tro på det rigtigt.
 Men det er rigtigt. Og I kan simpelthen også se showet live kl. 21 d.a.
 Og jeg har lagt linket ind på Facebook, så det gælder bare op og se med.
 Og jeg tror det er efter film og dans.
 Så når I har set alt danserne på Dansk Film, så er det show direkte fra New York.
 Enjoy. Og jeg er med i det selvfølgelig også, fordi jeg er live.
 Og I kan også følge mig på Instagram.
 Der er @mymanica_beauty på.
 Der ligger rigtig mange stories på, lige i brede dagen.
 Så ja. Køs fra New York. Vi ses.
