 Prøv lige at se her. Prøv lige at se min ørerringe. Nu går vi lige helt tæt på.
 Fordi at i dag, der er jeg simpelthen, kender jeg det ikke nogle gange, så er man bare ekstra stolt.
 Og ja, jeg er simpelthen bare så stolt af min efterårskollektion.
 Og der er specielt en af kombinationerne, jeg er helt vild med.
 Og det er det rosa-guld kombineret med amatyrster.
 Prøv at se, ligesom jeg har på her, og som jeg faktisk også har ringene her.
 Det er jernlagtødt flot. Det er det. Jeg siger det bare. Det er så sindssygt smukt.
 Og prøv at se, nu har jeg sådan en meget enkel brun hættetrøje på.
 Og prøv at se, uden smykkerne, så vil den være en lille smule kedelig.
 Men med smykkerne, så er den jo bare så smuk og feminin altså.
 Og det er den her meget smukke lille amatyrst. Prøv at se, hvordan den fungerer.
 Og se min ørerringe. Nu, det her er også et par af mine favoritørerringe.
 For der er jo nogle gange nogen, der tænker, at jeg skal ikke have noget på, der hænger.
 Jeg skal have nogle ørestikkers på.
 Der må jeg bare sige, så få fat på nogle ørestikkers på, hvor der stadig er en ædesten i.
 Altså glem bare de der små dutter. Noget, der giver noget.
 Nu har jeg jo så brune øjne. Ja, de er brune.
 Og der er det rigtig flot med lilla som en kontrastfarve.
 I kan godt se, det passer rigtig flot op til mine brune øjne.
 Men i det hele taget er lilla bare super smuk.
 Altså det er en meget kledelig den her pastellilla.
 Og der er jo selvfølgelig også andre styles i den nye kollektion.
 Og nu tager jeg lige kataloget her. Prøv at se her.
 Kan I se der?
 Og priserne er fra... Hvad er det fra?
 Lilla Amatys er jo en lidt dyrere ædesten.
 Og de koster fra 749. Det er den her ring.
 Og faktisk er det jo så vildt lige de her dage.
 Det er så vildt. Og jeg skal ikke tænke for meget over det.
 Fordi det er simpelthen... Men vi har 30% på alle smykkerne.
 Så det er bare med at gå ind på webshoppen og så bruge koden VIGENT.
 Helt vildt 30%.
 Men det var ikke det, vi skulle snakke om.
 Jeg har nemlig også en lille overraskelse til jer.
 Fordi jeg tænker, vi skal lave en lille lækker konkurrence i dag.
 Hvad er konkurrencen så med?
 Jo, den er faktisk med. Prøv at se.
 Noget med lilla og rosa.
 Det her super smukke armbånd.
 Og det er one size, fordi man kan lugte ind og ud.
 Der er forskellige loops, man kan lugte i.
 Prøv at se. Skal vi lige have den til at tage skarpt?
 Kan den da?
 Sådan der.
 Det er så flot.
 Og værdien er det er 1099.
 Og hvad skal I så gøre for at vinde det?
 Jo, I skal egentlig ikke gøre så meget andet end at kommentere her i feltet med jeres navn.
 Hvorfor det lige er jer, der skal vinde det.
 Og så skal I dele den her video.
 Så det er faktisk ret nemt at være med til at vinde det her armbånd.
 Og det skal I bare gøre inden på mandag kl. 10.00.
 Og så trækker jeg en heldig vinder.
 Og det er altså det her armbånd, man kan vinde med den lille ametyst og i det rosa guld.
 Meget, meget flot.
 Jeg skal lige inden vi slukker for i dag.
 Vi har jo mange ting med det lille og det rosa ametyst.
 Og med det rosa guld og den lille ametyst.
 Men de her kædeøring, de er så fede.
 Og igen må jeg bare sige, at det der med at sige, at noget med eddersten er for feminint eller for pyntet.
 Jeg må bare sige, at det er bullshit.
 Det er simpelthen bullshit.
 Fordi det kommer an på designet.
 Den her er jo super rå.
 Ja, den er nemlig super rå.
 Og det det gælder om, det er bare at finde ud af, hvad er det der klæder jer.
 Så et er, at I i den her weekend kan shoppe med 30% inde på webshoppen.
 Men jeg vil jo også opfordre jer til enhver tid at komme ud i vores butikker og prøve, prøve, prøve, prøve, prøve, prøve smykkerne på.
 Og finde ud af, hvad er det der klæder jer.
 Og vi har jo butikken her på Blejedomsvej.
 Og så har vi Hello, nu peger jeg her, fordi Hello er den vej lige fra hvor jeg står.
 Og i Aarhus.
 Så det gælder bare om at komme ind.
 Og hos os, der er ikke noget der hedder, at man ikke må prøve at være der flere timer, hvis man har lyst.
 Vi har endda lækre chokolade og champagne og sådan noget til ligesom at få kæd jeg med.
 Det gælder bare om at prøve.
 Så kom og kig og prøv.
 Og så deltager i lige den her konkurrence.
 Og I gør det ved at kommentere i feltet, hvorfor I skal vinde.
 Og så dele den her video inden på mandag kl. 10.
 Ja, det var det jeg ville sige i dag.
 Lilla Amatøster i rosa guld.
 Så smukt.
 Ha' en rigtig dejlig lørdag.
