 Vi prøver simpelthen noget nyt i dag.
 Og det var, jeg synes selv, en genial idé at lave live shopping.
 Det vil sige, I kan mens jeg er live nu, stille en masse spørgsmål relateret til smykker.
 Og det kan være, at I tænker, "Åh, jeg har lige købt en grøn kjole mig. Hvad anbefaler du?"
 Så stiller I bare spørgsmålet herunder.
 Og så har jeg en god hjælper i min mor, som læser spørgsmålet op.
 Og nu havde jeg jo snydt på forhånd og spurgt på Instagram om nogle gode spørgsmål.
 Og jeg har tre spørgsmål fra Instagram, og til dem har jeg valgt nogle rigtig gode øvervægninger,
 som jeg faktisk også har givet en rigtig god pris på i dag.
 Så der er rigtig mange gode grund til at se med lige nu, som man siger.
 Den første, det var en, der spurgte mig, "Hvad vil du anbefale til en nude base kjole?"
 Og der er mange, der vil sige, så skal det være smykker i samme farve.
 Og der vil jeg netop sige, nej, der skal vi gå over i kontrasten.
 For at det ikke går farve i farve, men for at der kommer et pip, der sker noget.
 Og den her Elegant Drop med sort hematit, den er guddommelig.
 Og den vil være en rigtig god kontrast til den her base nude kjole.
 Normalt prisen på den er 26,99, men de kommer ned på 13,99.
 Den er jo altså også rigtig flot, f.eks. nu bare til sådan en sort top jeg har på.
 Meget smuk.
 Det næste spørgsmål, det var, "Hvad vil du anbefale til et råt hverdagslook?"
 Ja, for det første er det rigtig vigtigt at have ørering på, selvom det er hverdag.
 Og så vil jeg så anbefale de her Big Hoops, som I måske har set, at jeg selv bruger rigtig meget.
 Og i det sorte sølv bliver jeg jo altid mere råt. Det kan vi jo godt lide.
 De ligger normalt til 14,49, og de kommer ned på 725.
 Og der er altså kun et par hver, så det er ligesom dem der er.
 Men de er super fede, og dem bruger jeg rigtig meget selv.
 Det sidste spørgsmål, som jeg fik på Instagram, det var,
 "En af farverne her til sommer, det er jo meget rødt. Hvad vil du anbefale til rødt?"
 Ja, men der vil jeg faktisk anbefale Rubi-eddestin.
 Og nu har jeg taget nogle store ørering, fordi nu er det jo lørdag,
 og så tænkte jeg, vi skal altså også lige vise nogle rigtig store ørering.
 Den er så smuk, den her Rubi-eddestin.
 Og I kan godt se, hvordan der er rigtig meget struktur i den.
 Meget flot.
 Det er jo sådan nogle årlige krabater.
 De ligger normalt til 62,49, og de kommer så ned på 31,00.
 Og altså, nu er det jo lørdag, og vi må jo ikke gå i byen i aften,
 men derfor skal vi jo stadig have det godt derhjemme,
 og stadig dresse os op.
 Jeg gør det i hvert fald, fordi man bliver bare glad i bånden af
 at have store, smukke smykker på.
 Så er de her jo bare perfekte, ikke?
 Jeg skal lige høre, om der er nogen spørgsmål.
 Nej.
 Måske der er nogen, der har nogle spørgsmål.
 Måske der er nogle spørgsmål.
 Er der nogen, der skynder sig til tasterne og sender en masse spørgsmål?
 Ikke lige nu.
 Men husk, I kan altid også bare kommentere på den her tråd,
 eller skrive en direkte besked inde på Facebook,
 så lover jeg, at jeg også svarer.
 Og husk, livet er, hvad vi gør det til.
 Det er fantastisk.
 Kan I have en dejlig lørdag allesammen.
 *små kæft*
