 Hej, og så er jeg tilbage.
 Og dengang har vi fokus på vores custom-made kæder, som jo er nogle unika kæder, hvor der kun er den ene.
 Og hvor vi laver dem i præcis de ædelsten, som du kan lide, eller hende eller ham for dels sags skyld, du skal give det som gave.
 De koster i dag 3.999 kr., normalt 4.099 kr.
 Så hvis der er en, hvor du tænker "uh, that's me", så skriv nede i kommentarfeltet eller indbakken, og så bliver den sendt af sted til dig.
 Men jeg vil lige vise dig lidt af de forskellige.
 Nu har jeg faktisk taget en på her, som har de sorte oniks, sorte agater, grønne agater og grønne oniks.
 De synes jeg jo er super flotte til f.eks. i det her tilfælde en grøn oniks i sort sølv.
 Jeg har så også taget et ambon på i grøn oniks.
 Jeg synes det er super flot til noget sort, hvor du lige præcis har lidt af det grønne, og lige går ind og knækker den lidt.
 Det var kaden med sorte oniks, og den er super smuk.
 Hvis vi så tager en helt anden, så har vi sådan en som den her, hvor den har både rose quartz, den har labradoritter.
 Den er super flot til labradoritter. Jeg skal lige vise dig den her, hvor jeg har taget nogle labradoritter på, og så i rose gold.
 Den kan du se, den er lidt kort, og vi laver dem i forskellige længder, fuldstændig hvad der behæver.
 Nogle kan lide den kort, andre kan lide den oppe i hals, nogle kan lide den meget lange.
 Hvis du lægger mærke til, at det går mig rigtig meget med kæderne, og hun kan lide dem rigtig lange.
 Men den her er også super flot. Der kommer den tættere på, og der er så også labradoritter oppe i øreringene.
 Det er det, jeg synes er super flot, hvis man prøver på en eller anden måde at matche det.
 Hvis vi lige prøver at kigge på den nu, vil jeg lige vise dig lidt af de forskellige.
 En som jeg lige har lavet, som jeg synes er super smuk, hvis jeg selv skal sige det, det er den her, hvor den har fået granaterne.
 Og der vil det være super flot med granater, der kommer den lige her, øjeblik, det ser du lige om lidt, der.
 Granat er jo en super skøn adesten, ikke mindst i den tid, vi går ind i.
 Og der kan du se, der får den et helt andet udtryk, der har jeg taget granater i ørerne, der er en lille smule granat i kæden,
 og så er der rigtig meget sort onyx, det går lige ind og bryder den og lige giver en lille smule farve.
 Og så har jeg faktisk også taget et af vores granatarmbånd på, og det er jo også dem, hvor du kan få dem i forskellige længder og med ren granat.
 Hvis vi lige prøver, at jeg tager en af de andre kæder på, og det kan så være den her, som er en af mine yndlings.
 Det er så svært, fordi jeg synes, at de alle sammen er super skønne, men hvis vi lige kigger dernede, Dorie, mens jeg lige finder øreringene.
 Ups, jeg skal ikke have to på øreringen på, trods alt.
 Der kan jeg også se, at den har også en lidt anden længde, og nu kommer vi så her.
 Prøv at se, der er forskellige ædesten, der er hvidtopaz, der er sort onyx, der er tjernetopaz, der er rosequartz, der er morganite.
 Super smuk, synes jeg selv.
 Og igen, en rigtig god længde, og så har jeg bare taget nogle rosequartz øreringer på, så det vil sige, at det, der sker rigtig meget med ædesten, det er på kæden.
 Og så lige en af de ædesten, der er der i ørerne, så kører den bare derudad.
 Så kan man altid bruge sådan et armbånd med sort onyx.
 Det går jo simpelthen til alle ting, og man kan også kombinere, så man har flere armbånd på.
 Og faktisk til nogle af kæderne er der også lavet et armbånd, som går igen med de ædesten, som der er i kæden.
 Den sidste, vi lige skal kigge på, det er dem her, hvor det er med ametyster, og hvor den har en lille labradorit for enden.
 Og så med labradorit og ametyster, ja.
 Og der skal du lige se, hvor jeg så prøver at tage en ametyst på, fordi det giver så også noget særligt.
 Så prøv at se, der får jeg fremhævet ametysterne i den.
 Havde jeg nu i stedet taget labradoritter på, så var det jo labradoritten, jeg havde fremhævet.
 Den samme kæde her, nu er den rigtig lang, og det er der jo nogen, der vældig godt kan lide, at den er så lang.
 Vi har nogen, hvor den er kort, og jeg vil lige vise den her med sort onyx.
 Og også igen ametyster, ametyster er jo noget, vi ser rigtig meget her til vinter, rigtig meget det lille.
 Der er den, synes jeg, også super flot, det vil sige, at man har den her sorte kjole på, og så går kæden lige ind og giver en lille smule farve.
 Og er man, som nogen af jer jo er, ligesom mig selv, en ametyst-pige, så er der også den her, hvor det er rene ametyster,
 og hvor der altså kommer endnu mere ametysten til udtryk, og ikke mindst også, hvis man har taget nogle ametyster på af en eller anden art i ørerne.
 Men hvis vi lige skal prøve at lave sådan en lille rundtur, Dorie kigger lige her, så havde vi altså den her,
 hvor det er sort onyx, og der er også hematider i, og så er der ametyster.
 Vi har den her super smukke med, prøv at kigge her med labradoritter, grå månesten, ametyster, hvid topaz i forskellige slipninger.
 Det er også det, der kan gøre det super smukt, synes jeg, at man bruger forskellige slipninger, så det kommer med et lidt forskelligt udtryk.
 Så havde vi den her med sort onyx, grøn agat og grøn onyx, og der er faktisk et ambon, der passer til.
 Så havde vi den her med granaterne i forskellige varianter, igen sort onyx i forskellige varianter.
 Super smukt, hvis man har to ambon på, der passer til, og så havde vi den her, hvor vi havde de forskellige adeste,
 nu tager jeg lige øreringene væk, og så ikke mindst den her super smukke, som er en fantastisk kæde, synes jeg,
 og med de her underlige store lyserøde Morganites.
 Men som sagt, kom ind forbi en af vores butikker, er der en særlig adestel, er der en særlig farvekombination?
 Rent faktisk går vi jo tit med de samme farver i forskellige varianter, så er det super flot at have en halskæde,
 hvor du lige præcis kan passe den til det hele, og passe den til måske den farvede sten, du ofte går med.
 Men ellers, hold øje med den vi har, eller få lavet en, der er specielt lige præcis lavet til dig.
 Så kig ind på en af vores butikker, hold øje på Facebook, på vores hjemmeside, og så endelig kom forbi,
 Og så ses vi lige pludselig. Hej hej!
 Det er det.
