 Tullu, derude! I er jo alle sammen tilbage på arbejdet.
 Noget, der er rigtig fedt, det er selvfølgelig, at vi har ørerinde på, det er med armbåndene.
 Og hvad er det så for nogle armbånd, der er rigtig fede?
 Specielt, når man er på arbejde. Det skal jo være noget, som helst ikke larmer.
 Prøv at se, nu har jeg de her på. Super populære fra 599.
 Det er så med røgetopas, sorte ondning, som månesten, som ser rigtig godt ud, at man kombinerer.
 Som vi også har i f.eks. rødder. Altså hvad er det for et look, man gerne vil skabe, og hvad er det for nogle farver?
 Og det der med at sætte mange armbånd sammen, det fungerer rigtig godt på sådan en arbejdsplads.
 Og her, det her armbånd, det er faktisk et af mine favoritter, når jeg selv sidder ved computeren.
 Fordi det ledder, så det vil sige, at det gør ikke det der med, at det banker ned i bordet.
 Det sidder der ligesom bare, og så kan man få det i alle mulige forskellige eddesten.
 Nu det her med labradorit og med gul kalsedokalsid. Det er så smukt.
 Men det er også rigtig fint, nu har jeg lavet sådan et lille trick her. Prøv at se her.
 Bare kom tættere på mig. Det her er faktisk de armbånd, jeg går med hver dag.
 Nu er det her så diamanter, men det er det her med, at det er nogle små fine armbånd.
 Og der har vi jo rigtig mange på. Se her, det her, bare kom tættere på mig.
 Hvis man nu sætter flere små armbånd sammen, så skaber man altså sådan en rigtig fint og feminine look.
 Og der har vi helt ned til priser for det her med Rosencrest, meget smukt i sølv.
 Var det 399, vi blev enige om, at det lå til? Jeg kan simpelthen ikke huske alle priserne.
 Men så det, hvis man vil have det der sådan lidt enkle look.
 Noget, der jo også er rigtig flot. Nu er det jo stadig sommer, og vi kan jo godt lide at have noget farve på.
 Her i den gule, prøv lige også at se hvor flot. Nu fjerner jeg lige dem her herfra.
 Prøv at se hvor flot det også havde været der.
 Og så kunne man også kombinere det. Her vil jeg faktisk også fint kombinere det med noget som det her lille pusse her.
 Nu tager jeg det lige af og viser.
 Fordi det der med at kombinere, det gør det til jeres helt eget look med armbåndene.
 Det ser jo mega fedt ud.
 Og husk at skifte armbånd, fordi der er mange, der tænker, at jeg har bare det samme på hver dag.
 Og jeg har også tendens til det selv, men jeg skifter altså også.
 Og det er mange armbånd sammen, det giver altså en mere feminine look.
 En lille armbånd, som bliver lidt mere flot.
 Men bare husk det, armbånd er det altså lige så vigtigt som øregrinde.
 Ja, okay, så har I en dejlig aften.
 Hej og god...
