 Tuttelue derude!
 Ja, overskriften på dagens video er
 "Hvad er min mors yndlingsædesten?"
 Og det er ikke kun min mors yndlingsædesten
 Det er rigtig, rigtig, rigtig mange kvinders yndlingsædesten
 Hvad er det så for en ædesten?
 Lad mig sige det sådan, den passer perfekt til det, jeg har på i dag
 Lilla Amethyst
 Min mor bliver altid, når hun ser noget, jeg har lavet med Lilla Amethyst
 "Ej, hvor er det bare fantastisk"
 Når jeg laver en design, "nej, den skal også laves med Lilla Amethyst"
 "Okay mor, så gør vi det, bare for dig, men også for alle jer andre, der elsker Lilla Amethyst"
 Og prøv at se, nu har jeg så de her på faste tørkel til den her top
 Kan I se, det er pænt, ikke?
 Men jeg bruger Lilla Amethyst i mange forskellige designs
 Jeg har taget det forskellige, som jeg gerne vil vise jer i dag
 Den her, prøv at se, det er faktisk den samme som den, jeg har på
 Den er bare cabochon-slippet, det vil sige, at den her er facetslippet
 Det kan I godt se
 Så er den her cabochon-slippet, det vil sige, at den har en glat slipning
 Og den her er facetter
 Det bliver en lidt mere rår slipning af ædesten
 Og her er den mere faceteret
 Ja, sindssygt
 Så der kommer selvfølgelig også mere spil i ædesten
 Så det er også lidt, hvad man errer til
 Jeg synes begge er vildt fede
 Men hvis jeg vil have det lidt mere rådt, så bruger jeg Cabo
 Så er der så, nu vil jeg jo også vise jer lidt omkring
 Der er mange, der tænker, jamen den samme ædesten i forskellige design, eller i det samme design
 Den ser da de der identiske, er de ikke det?
 Altså også selvom det er sort sølv eller rosa forgyldt
 Nej, det gør en kæmpe forskel, hvad det er for lidt metal der er rundt
 Og prøv at se her, har vi med rosa guld
 Det bliver sådan lidt mere boheme-agtigt vil jeg sige
 Og her har vi med sort sølv
 Præcis, præcis det samme design
 Og I kan jo godt se, hvordan de ser forskellige
 De får et helt forskelligt udtryk
 Kan I se? Ja, det kan I godt
 Det er lidt det der med at få det skarpt
 Det gør en stor forskel
 Og selvom det kun er meget lidt metal der er rundt om
 Så gør det rigtig meget fedt at se
 Fordi metalet går op og skinner igennem i ædestenen
 Så vil jeg også lige vise en klassiker
 Enchanted
 Faktisk er det nok den, som mor hun bruger allermest, når hun skal have en ørering på
 Den her, når hun skal have noget marmotyst
 Enchanted
 Og igen her har vi i det sorte sølv
 Så der bliver den mere ro og så med de små hvide tupakser rundt om
 Det vil altså være rigtig flot til det, jeg har på her
 Den sidste jeg lige vil vise, det er en klassiker
 Det er den her
 Og den har sådan en perfekt længde
 Fordi at den går lige ned til hagen, når man har den på
 Og den er rigtig flot
 Så det var altså en masse med armatyster
 Og vi har rigtig meget med armatyster
 Det er en meget meget smuk ædesten
 Det er også en lidt dyre ædesten end f.eks. røgetupaks og dæmmertupaks
 Men det er jo det, der er så fantastisk
 At der er en verden fuld af ædesten
 Hvor diamanterne er den fineste
 Men så er der ædesten i alle mulige forskellige prisklasser
 Og nogle af de dyreste under diamanter
 Så kommer rubin og sapphir og smaragd
 Men så kommer armatyster og blåtupaks bl.a.
 Så ja
 Men altså, jeg kunne faktisk godt tænke mig at vide
 Hvad er jeres favorit ædesten?
 Kommenter meget gerne herunder
 Lad mig høre, hvad I elsker af ædesten
 Det kan også være en ædesten, jeg ikke bruger
 Jeg vil meget gerne høre, om der er nogle ædesten
 Jeg synes faktisk mangler at bruge
 Så kommenter gerne herunder
 Okay, så har I en rigtig dejlig dag allesammen
 *Klik*
