 Tuttelup, alle sammen derude. Det er søndag, det ved jeg godt, og jeg håber, at I nyder den og slapper af, og så tænker I "Ej, jeg skal simpelthen også lige en forkæling her i dag", og derfor fik jeg lige lyst til at lave sådan en lækker konkurrence.
 Og nu er det jo altid sådan lidt sjovt med konkurrencer, man skal jo ikke bare forære tingene, vel? Nej, man skal da selvfølgelig gøre noget for at være med i en konkurrence.
 Og i dag, jeg tænker, det I skal, det er at fortælle mig, hvad er jeres favorit ædesten? Og hvorfor så det?
 Jo, fordi ædesten er bare... Undskyld, nu bander jeg, og mor, hvis du ser med, undskyld, I fucking love it.
 Ædesten er bare det mest fantastiske, og prøv nu at se den her, så er det faktisk den par, I kan vende.
 Goddess med hvid topaz. Prøv at se. Fordi at det er en ægte hvid topaz, så ligner den bare en millioner, altså.
 Nu er det jo brillantring, jeg er på her, og det er jo lige før, at det ligner hinanden selv, og der er en verdensforskel i prisen.
 Men det er bare hvid topaz, den er så smuk.
 Og altså, min bibel, faktisk kan jeg love at tro på, hvad de vil, men min bibel, det er den her.
 The Judas Directory of Gemstones. Ja, det er den, jeg virkelig sidder og tærper og kigger og læser og lader mig inspirere af,
 når jeg laver mine nye kollektioner, og når jeg det hele taget arbejder med design og smykkerne.
 Og så jo selvfølgelig, når jeg sidder ved vores produktion og kigger på alle de fantastiske ædesten, der er.
 Det er jo, altså, det er en gave, hvad naturen har formået at skabe til os.
 Og jeg kan blive ved med at fortælle om et hav af ædesten, men den hvide topaz, det er ligesom om,
 den er der bare altid, den er bare altid fantastisk, fordi den ligner store diamanter.
 Og prøv nu at se, den kommer jo i alle mulige, nu har jeg lige valgt lidt forskellige her, prøv at se her.
 Kan vi se her? Ja, vi kan godt se. Her er det med en stor hvid topaz med rosa guld, så bliver det et helt andet look.
 Her har vi med forgyldt kant, så bliver det lidt mere feminin.
 Og så har jeg der jo også masser, prøv at se, her er det så også nogle små nogle her med små hvide topazer.
 Det ligner jo altså, at det er små brillanter, ikke? Og hvad koster de sådan noget? 849 kr. for sådan en pær?
 Det er jo ingenting, ikke? Jeg ved godt, jeg er tit nervøs, det kan sikkert spænde,
 men det er de, når der så er sådan nogle små hvide topazer, så fungerer de nemlig rigtig meget.
 Og så er altså den her, ikke?
 Når jeg virkelig bare tænker, hvad skal jeg egentlig lige have på, så er den her bare altid fantastisk, altså.
 Og jeg ved faktisk, jeg ved godt, jeg snakker meget om min mor, men min mor er en fantastisk kvinde,
 og jeg bliver også meget inspireret af min mor, og hun har også tit dem her på, ikke?
 Og det er jo også bare det, der er med smykker, det er uanset, hvad alder man er, så er det bare smykkerne,
 og uanset hvordan man ser ud, det er smykkerne, der gør forskel. Jeg kan simpelthen ikke sige det nok gange.
 I'm so sorry.
 Den her ring, ikke? 849, og det ligner altså, at det er brillanter.
 Meget flot.
 Åh, det her, det er faktisk en af vores storsættere, 999.
 Ej, husk nu, at vi har faktisk det sidste dag i dag stadig 40-50%, ikke?
 Inden på webshop'en. Øh, det er til at tage og føle på.
 Den her, lad os se.
 Og prøv at se, nu er det jo faktisk nogle store brillanter, der er på min ring der, og så den her, den er der hvide toupacer på, ikke?
 Og det ligner jo næsten hinanden. Selvfølgelig er det ikke det samme.
 Gud, fader, bevare os, fordi det er jo brillanter, det her, og det er hvide toupacer.
 Men det ligner hinanden, ikke? Og det er bare det, der er pointen.
 Når det er en ægte ædersten, så ligner det bare en million.
 Og nu, ja, jeg kan blive ved. Jeg kan virkelig blive ved med at snakke om ædersten, fordi jeg elsker det.
 Måske det er også derfor, jeg laver det, jeg gør, ikke?
 Og vi bruger i vores smykker intet, der er glas eller fake eller noget, du får allergier af.
 Det er simpelthen bare noget billigt lort.
 Nu undskyld, jeg bander igen, men det bliver jeg nødt til, når jeg kommenterer på det.
 Det var, altså, inden jeg lige får smuldret for i dag, så skal jeg selvfølgelig lige sige, hvordan kan I vinde?
 Og det kan I meget, meget nemt.
 I skal bare skynde jer ind på min Instagram, og den hedder @mymanike_dualcbh.
 Og der står fuldstændig snorlige på det sidste billede, hvordan I kan vinde de her fantastiske goddes ørerringe.
 Skal vi lige tage en zoom ind på dem?
 Ååååh, som de fungerer, ligesom store diamanter. Det er det bare ikke.
 Men de er fantastiske, og så er det jo håndslemme.
 Så, ja, jeg ved det godt, jeg kan blive ved.
 Og jeg håber, at I nyder søndagen derude, og så skynde jer at være med ind i konkurrencen.
 Så bliver det ekstra funglende på sådan en søndag.
 Kan I have en rigtig dejlig søndag derude.
 Husk nu, på med smykkerne, også på en søndag.
