 Uuuuh, tjek, tjek, tjek, tjek, tjek, tjek, smukke mennesker derude.
 Jeg ved godt, det er lørdag aften, men jeg var ude i går, og så blev jeg spurgt, hvad er egentlig din hobby?
 Og det var helt vildt, fordi min hobby, det er det, jeg freaky laver. Det er smykker.
 Så det var sådan helt, ja, det er smykker, nej, du må da have en eller anden hobby, noget andet du laver.
 Det er smykker, fordi jeg elsker universet af at designe smykker og ikke mindst fantastiske, helt fantastiske ædesten,
 som dem, I ser her i vores Lovebeats halskæder. Vi bruger jo kun ædesten i alt, hvad vi laver,
 og de her Lovebeats halskæder er helt unikke, fordi at, for det eneste er de fantastiske,
 og for det andet, så bliver de, grunden til, at vi kalder dem Lovebeats, er fordi, at de bliver valgt med kærlighed fra jer,
 og os selvfølgelig også, med, hvad det er for nogle ædesten, I gerne vil have.
 Det kan være, hvad I drømmer om, eller hvad jeres mand har lyst til at få kage med, som I tænker er helt fantastisk.
 Og man vælger så de ædesten, man godt kunne tænke sig, og nu har jeg, hvor mange har jeg på her,
 jeg har fem forskellige på, og de koster så 4.999, og man kommer ind i en af butikkerne,
 og vælger ud, hvad for nogle ædesten, man gerne vil have, og lad os prøve at se den her.
 Den har sorte onyx, det er faktisk en, der netop bliver lavet til en kunde, sorte onyx, røde granater og hematit er det.
 Uh, uh, uh, uh, uh, uh, I love it! Og så, jeg ved godt, jeg ikke skal sige, "I love it",
 fordi der er en vis skønhedsfugle, der også siger, men I love it!
 Og så se den her, den er jo den her lidt limegrønne farve, med prilikalcedon og calciter,
 og den er faktisk lige spotterende også her til efteråret, hvor limegrøn er en af de helt store tendenser.
 Og når vi nu snakker tendenser, så er det faktisk også en meget stor tendens med det lille æ,
 og der er rigtig smukke lille armatyster i den her, og så er der rosenkvards og calciter,
 og det er jo perfekt til det her, de her lille æ træns.
 Øh, jeg viser lige den, som er min egen total favorit, og det er faktisk, det skal så siges til historien også,
 at det er faktisk min mor, som sidder og håndlaver dem her, så de er virkelig blevet lavet med kærlighed.
 Og det er jo det, vi er, vi er, min mor og jeg, du pokker, du pokker, siger vi nogle gange,
 øhm, vi er jo team, og det er Manneken Mafia, der står bag alt det her, så det er jo en familievirksomhed,
 og min mor, hun elsker alt det her med smykkerne lige så meget, som jeg gør, og vi bygger jo rigtig meget sammen.
 Og den her Lovebeats halskæde, det var faktisk hendes designs og hendes idé.
 Hele passionen omkring ædesten, den har jeg ikke fået fanget, og prøv at se, den her, jeg fik så i julegave fra mor,
 at jeg kunne selv netop vælge, hvilken ædesten jeg kunne tænke mig, og jeg valgte så en røgtopaz og puritter og sort onyx.
 Og så er jeg jo en diamantpig, ikke? Så er der en lille diamant der også, bare en lille en.
 Så det vil sige, den er lidt dyrere end de 5.000, og man kan netop få lavet med en diamant også.
 Men "everything is possible, only the sky is the limit", og som jeg plejer at sige, der er aldrig nogen skyer til at stoppe os.
 Alt er muligt, så selvfølgelig vil man ikke gå med så mange, men jeg kan selvfølgelig ikke lide mig, for jeg elsker altså også noget, der står på helt højt altså.
 Det er nok meget godt, jeg laver det, jeg laver.
 Så det er vores Lovebeats halskæder, helt fantastiske, og I kan få lavet præcis det, I ønsker. I præcis de ædesten.
 Det her, det er bare livesnit, vi har så mange ædesten.
 Alt er muligt, og så tilbage til det med, hvad der er min hobby, Breaking News, nej nok egentlig ikke, min hobby det er smykker, I freaking fucking love it.
 Kan I have en rigtig dejlig aften her i sammen.
 [Skær]
