 Tuttelutterud ja ja ja ja, det er søndag og I ligger under dynen og slapper af og gør alt muligt sjovt i dag.
 Men det gør jeg faktisk også.
 Jeg har været til Hillerød Horseshow med min gode veninde Tina Lund og præsenterer vores nye Horses forlok Solo Kollektion.
 Men nu er jeg tilbage på kontoret og så tænker jeg, jeg har faktisk helt vildt meget lyst til at fortælle jer om, hvad der er min favorit ædesting fra tiden.
 Fordi det er jo svært at vælge en favorit baby. Jeg elsker jo dem alle sammen.
 Og når jeg bliver spurgt igen og igen, hvad er det du elsker allermest ved smykkerne i det hele taget, det er ædestenen.
 Ædesten, ædesten, ædesten, ædesten, der er jeg.
 Det er fantastisk, at naturen kan formå at skabe så smukke stemer, hvor man bare bliver helt fascineret af det og elsker det.
 Men nok om det, fordi hvis jeg nu skal vælge en favorit fra tiden, hvad kan det være?
 Altså nu ved jeg, at min mor sidder og lutter med derude, og det er værdt uaffærdigt, hvis jeg spurgte hende, fordi hun vil fortælle mig, hvad det er for en, jeg elsker fra tiden.
 Og ja, jeg har den altså også på. Det er hæmmer-tippen.
 Så tænker jeg, hæmmer, hvad for noget? Det lyder lidt specielt, men det er faktisk ikke så specielt.
 Det er det, som der også er nogen, der kalder for blodsten, men det er helt skævt at kalde det blodsten.
 Jeg ved da godt, at blod er sort, når det størkner, men det er bare heller ikke så lækkert et navn, vel?
 Men prøv lige at se, prøv lige at se.
 Jeg elsker den.
 Den har simpelthen det mest smukke skær. Prøv at se, hvordan den skinner.
 Det der metalliske look, det er noget, der er i ædesten, og det er simpelthen bare, er det ikke fantastisk?
 Prøv at se. Så er det sort og sølv, så er det super rot.
 Og nu i dag har jeg jo noget som lidt rottøj på. Nu var det jo et hesteshow, så skulle man jo galt for pænt og rød, vel?
 Så jeg har sådan ligesom den sorte halskæde med hæmmer-tippen og ørrene i sort.
 Og det der med at sige, at smykker med ædesten er meget feminilt og fint og sådan noget, det er bullshit.
 Jeg siger det bare. Det er totalt bullshit. Prøv at se, hvor rot det her er.
 Ikke? Bum bum. Super fedt. Fantastisk.
 Så er der jo så også det, at nu er den her hæmmer-tippen med sort sølv rundt om.
 Men hvis nu fx at man har den med hæmmer-tippen med sølv rundt om, så er det et mere rådt og stilrent look.
 Det bliver mere skandinavisk på en eller anden måde. Det bliver mere koldt look.
 Den er simpelthen så smuk.
 Det vil jeg til på, hvis nu fx jeg havde den her. Selvfølgelig passer den jo altid til sort.
 Men den kunne også gå flot til sådan brun og grå og sådan nogle farver.
 Den kan den sorte her jo selvfølgelig også. Men prøv at lægge mærke til, hvordan den er anderledes, fordi den har en sølvkant rundt om.
 Og den her. Det er så halskæden med hæmmer-tippen.
 Ej, den er flot. Nej, mand. Er det ikke fantastisk?
 Prøv at se, hvordan den skinner.
 Det er jo naturen, der har skabt det her. Det er jo simpelthen for vildt.
 Og altså, skal vi vise lidt diamanter i dag? Diamonds are a girl's best friend.
 Så kommer vi. Er I klar? 1, 2, 3.
 Den her. Hæmmertid. Regen. Superior. Prøv at se, hvor smuk den er her.
 Nu lægger jeg lige kameraet fremme, fordi nu tager jeg lige på, for at vise det.
 Jeg er lige hernede, så kan I kigge op i min næse, mens det er ikke så spændende.
 Men prøv at se her. Ej, hvor er den smuk.
 Og det her er jo helt vildt. Det er single-cut diamanter, der er rundt om.
 4.199. Prøv at se. Nå, meget, meget pænt.
 Der er også et par matchende ørerringene til ringene.
 Med single-cut diamanter rundt om også.
 Diamanter er jo noget særligt, men prøv også at se det spil, der er i hæmmer-tippen.
 Jeg kan jo rigtig godt lide, når ørerringene bevæger sig.
 Det er min egen favorit og altid noget, der også hænger.
 Der kommer bare et helt andet spil i ørerringene.
 Men selvfølgelig er det også flot at bare have nogle små ørestikkers på.
 Men det der med, at du så har en ørerring, hvor der er en eddestin i.
 Glem de der små perler eller en lille stik. Kom med noget, hvor der er noget eddestin i.
 Det gør lige noget op ved ansigten.
 Jeg skal også lige vise den her ring. Den er faktisk også så fed.
 Det er også en af mine favoritter fra tiden.
 Det er fedt også at kombinere flere sammen. 749 kr.
 Det er jo med smykkerne, at der er noget, der starter fra 200 kr. og så er der op til rigtig mange penge.
 Men det hele er ægte eddestin. Ægte guld og sølv.
 Og det er fantastiske kvaliteter. Og det bliver bare ved med at være flot.
 Behandle det ordentligt, og så bliver det ved med at være smukt.
 Jeg siger det bare. Skal vi lige vise det her?
 Jeg har en af mine indenvist-favoritter. Jeg tror faktisk, at det er lagt til side til hende.
 Men I skal stadig have lov at se det, fordi det er så smukt. Prøv at se armbåndet her.
 Nøj! Hematida. Helt vejen rundt.
 Amen altså. Jeg elsker det.
 Det var simpelthen bare det, jeg ville fortælle i dag.
 Det var lidt om min yndlingsædestin fra tiden.
 Og selvfølgelig er det jo også en favorit, fordi nu går vi efteråret imod.
 Det er jo ikke til at komme rundt om.
 Og det gør heller ikke noget, fordi det er sgu egentlig meget hyggeligt med noget efterår.
 Lidt regnvær engang imellem.
 Og der er det bare super fedt med den her sorte hematidaeddestin,
 fordi den giver lige noget shine, men den er stadig super rå.
 Så hematid, ædestin, fantastisk. Rå den.
 Og så husk at kigge forbi. I kan kigge forbi her på Tjengbopleje-loksvej,
 eller på Hellerup, eller på Hellerup i Hellerup.
 Strandvejen 183 og i Aarhus på Klostergade 3.
 Og bare prøv, prøv, prøv, prøv lys og smykkerne.
 Fordi det er det, de er til for.
 Og prøv, og prøv, og prøv.
 Okay, så ha' en rigtig dejlig søndag derude.
 Toodle-oo!
 Hvis du kan lide denne video, kan du godt lide den her video.
