 Toodaloo derude! Jeg står simpelthen ude i vores butik i Hellerup, og så fik jeg sådan lyst til i dag at fortælle jer om min favorit ædestel.
 Og dem af jer, der følger godt med på Instagram og Facebook og sådan noget, I ved nok godt, hvad det er for en ædestel, jeg vil fortælle jer om nu.
 Det er jo altså den sorte hæmatid. Jeg elsker den ædestel, og prøv at se, nu har jeg faktisk også et par øvergange på med hæmatid graces.
 Og det er jo en sort ædestel, men den er ikke bare sort. Prøv at komme tættere på.
 Den har ligesom sådan rigtig meget skinn i sig, og det er jo altså det, jeg simpelthen bare synes er så fantastisk, at naturen kan skabe så smukke ting selv.
 For prøv lige at sammenligne. For eksempel, nu er det her en sort onyx, og den er jo meget sort og mørk.
 Og det er jo også en flot ædestel, men det her med, at der er sådan shine i ædestelen, det er bare så smukt.
 Det er faktisk også det, som man i gamle dage kaldte for blodsten. Jeg ved ikke rigtig, hvor blodet kommer fra, men smukt det er det.
 Så jeg har taget lidt af mine favoritter med hæmatid fra den nye kollektion. Prøv at se blandt andet dem her.
 En helt ny model, hvor med en drobe hæmatid dernede, og så labradorit og hvid topaz er meget flot.
 Nu er det jo så en ørering, hvor der sker rigtig meget på. Så hvis jeg har de her øreringer på, så vil jeg ikke tage nogen halskæde på.
 Hvis jeg endelig tog en halskæde på, så skulle det være en lang, helt enkel halskæde, fordi der sker så meget på øreringerne.
 Men det er så flot med øreringer, også når de bevæger sig, når man har dem på. 4399 kr. tror jeg, det var, at den her lå til.
 Så er der så det her par, som er lidt mere råt, lidt mere enkelt med kransen rundt om, som er rigtig flot også til en stor svætter og så bare de her øreringer.
 Den er så flot. Drobeformet er jo god til rigtig mange. Drobeformet er faktisk god til alle ansigtsformer.
 Og det er jo rigtig vigtigt det der med, at man vælger et smykke som klæder, og der er den her altså bare og lidt mere ro fed. Rigtig fed.
 Men det sidste, jeg lige har, endelig slipper fra mig i dag, det er den her Lotus Flash.
 Der er jo ikke mange, der siger, at jeg bare skal have ørestikker på, og der må jeg bare sige, at nej, det er noget for mig.
 Fordi at en lille ørestik, det gør bare ikke rigtig noget for ansigtet. Så skal du endelig have en ørestik på, så vælg noget, hvor der er lidt mere design over.
 For eksempel den her, hvor I godt kan se, der sker jo noget, og det er godt op til ansigtet, at det ikke bare er sådan en lille dut, der sidder.
 Nu kan jeg ikke lige huske, hvor er det 2249 de lå til. Men altså, Hematiten, jeg må bare sige, det er en fantastisk eddestin.
 Det er lidt svært for mig at vælge en favorit, fordi jeg elsker jo alt med eddestin. Jeg elsker jo alle eddestin i hele tiden.
 Men altså, Hematiten, den er bare altid en sikker vinder, og den klæder både, om man er mørk, lys, anyone.
 Så det var simpelthen det, jeg ville sige for i dag. Kan I have en rigtig dejlig dag alle sammen. Vi ses!
