 Tuttelude derude, smukke mennesker.
 Det er lille juleaften, og der ringede min alarm lige, og det er, fordi jeg altid har simpelthen så travlt.
 Og jeg har også været i Aarhus og stået i butikken de sidste par dage, and I love it.
 Og så er det jo sådan med julen, at man jo altid tænker, okay, det handler om kærlighed, det handler om glæde,
 det handler om at være god ved sig selv og at være god ved hinanden.
 Og så gik jeg og tænkte i dag, da jeg lige havde to minutter, hvad er egentlig mine julebudskaber?
 Hvad er det, jeg tror på? Hvad er det, jeg også gerne vil give med videre til jer andre, hvis der er nogen, der skulle have lyst til at høre på det?
 Så kom jeg frem til fem julebudskaber, som jeg synes er rigtig, rigtig vigtigt for at have et godt og fantastisk og spændende liv.
 Og den første, det er simpelthen, som I ser mig mest, det er mit smil på læben.
 Smil, dans, vær glad, positiv. Ikke fordi du skal gå og tænke, jeg skal være positiv, jeg skal være positiv.
 Men det skal være sådan en grundfølelse i dig, at jamen for helvede, undskyld jeg bander, pardon my friends,
 livet er fantastisk, så vi kan lige så godt få det bedste ud af det.
 Vær positiv, smil, ha' det godt, dans en dans, op med musikken, fyr den af.
 Det var den første ting.
 Den anden ting, det er op med snuden.
 Og det mener jeg, op med snuden.
 Tro på, hvem du er.
 Ikke hvem Hans Grete Knud Erik mener, du skal være.
 Men tro på, hvem du selv er.
 Hvad du brænder for, kaster ud i det.
 Igen, altså, hvis du drømmer om at blive selvstændig, du har et eller andet, du går og brænder for eller noget,
 eller du drømmer om at skifte studie eller stilling eller et eller andet, gør det!
 Det er kun dig selv, du skal stå til ansvar for, ikke alle mulige andre.
 Den tredje ting, det er, vend den anden kænd til.
 I nogle situationer, så er det simpelthen bare bedre at sige, okay, jeg kigger væk.
 Det er et gammelt bon mot, men det passer, og jeg vil bare sige, gør det med et smil, fordi at karmaloven, den eksisterer.
 Det kan godt være, det er ikke lige nu og her, men jeg lover jer, karma eksisterer, så retfærdigheden, den vil altid ske fyldest.
 Sådan er det bare, det tror jeg på.
 Den fjerde ting, det er igen, smil.
 Smil, smil, smil.
 Smil til dig selv, siger du fantastisk.
 Smil til dem, du møder på din vej, også dem, du ikke nødvendigvis kender.
 Et smil, det er simpelthen den korteste vej mellem to mennesker.
 Det er den bedste vej til et godt liv, smilet er fantastisk.
 Og den femte ting, det er, sjov nok på med smykkerne.
 For smykkerne, det er det, der understreger, hvem du er, dit look.
 Og specielt ørerringe, fordi når vi møder hinanden, altså nu sidder jeg med sådan en vamset morgenkåbe her.
 Men når vi møder hinanden, det vi ser, det er ansigtet.
 Og derfor er ørerringene vigtige til at krænse ansigtet ind, og til at understrege, hvem du er, fremme øver dine øjne, kinben, alle de her ting.
 Og så selvfølgelig ægte smykker, ægte glæde, derfor du til behov.
 But of course, fordi det er jo kun ægte eddersten og ægte metaller, vi prøver.
 Så det var simpelthen det, jeg ville dele med jer, lille juleaften, hvor jeg sidder i Aarhus og skal hjem og holde jul med familien i morgen, som jeg elsker overalt på jorden.
 Det er, familien, det er fantastisk, og så selvfølgelig ens venner og alle de her ting.
 Og husk det, kys, kram, sig du elsker dem, du elsker, vi lever kun én gang, og kan I have en rigtig, rigtig dejlig jul allesammen.
 Så siger jeg over and out.
