 Tuttelugt derude, så er I klar til at se de vildeste smykker til de vildeste priser.
 Fordi ja, jeg har rigtig mange smykker selv. Det vil være mærkeligt, hvis ikke jeg havde.
 Og så har jeg simpelthen også bare lært mig selv, at jeg skal rydde op en gang imellem.
 Så det gør jeg altså løbende. Og nu for første gang, der viser jeg faktisk det hele live her.
 Fordi der er rigtig mange, der har spurgt mig, "Maj, kan vi ikke lige se det på?"
 Og det er jo mine private ting, så det er jo ikke fordi, man lige kan komme forbi butikken og prøve det.
 Men nu viser jeg det. Og jeg gør det faktisk lidt tv-shop-agtigt, fordi det skal jo være nemt for jer at følge med.
 Så jeg siger nummer 1, og så hvis I er interesseret i den, så kan alt ses inde på mit blog.
 Men I kan også skrive her nummer 1, og så overføre det på mobilepay23719630.
 Men stille bare spørgsmål her, det er helt okay.
 Men hvis vi nu tager nummer 1, jeg kan lige lave sådan et lille "Vy" ud over her. Prøv at se her.
 Meget flotte ting.
 Meget flotte ting. Men nu gennemgår jeg dem alle sammen, en for en.
 Og så må I bare sige til, hvis der er et eller andet, jeg kan se kommentarerne her, I lige vil have, at jeg holder ekstra oppe.
 Det kan godt være, at hvis jeg synes, at den bliver for lang video, så deler jeg den op i to.
 Nu ser vi lige, hvor lang tid det tager.
 De første, det er simpelthen de her.
 E-fantastiske, dem er jeg faktisk meget, meget glad for.
 Men jeg har bare brugt dem, og så tænker jeg, nej, nu er der nogle andre, der skal glæde af dem.
 Athene med diamanter.
 Her, prøv at se her.
 Altså, ny pris, der er den, så nu skal jeg lige skrønne ned på min computer, jeg har her.
 Næsten 28.000, og jeg sælger min ud for 9.000.
 Meget smukt materiale teaser.
 Den næste, det er den her, der hedder Marilyn.
 Meget flot, med rubiner og gul agats.
 Den koster fra ny af, nu skal jeg lige skrønne ned her, 13.000.
 Og den sælger jeg ud for 5.000.
 Prøv at se her.
 De er simpelthen så smukke.
 Er de ikke flotte?
 Jeg ved, at min mor sidder lige ved siden af og ser med. De er flotte, ikke mor?
 Meget flotte.
 Så er der så den her, Delphi.
 Den er jo perfekt, hvis man skal bare til en sort kjole.
 Den sælger jeg til 7.000, de ligger til ny pris for 29.000.
 Der er jo på den her, 3,4 karat single cut diamanter, det er ret meget, prøv at se.
 Altså, man køber jo selvfølgelig parret, men nu viser jeg kun en af dem op, for det er lidt svært, når jeg sidder og holder en telefon her.
 Meget flot.
 Så er der den næste, Fab Chain.
 Det er ret smart, det er, man tager ligesom...
 Nu viser jeg lige på den anden.
 Nu lægger jeg lige telefonen her, og så prøver jeg at håbe, at jeg kan vise det her.
 Fordi man har ligesom, prøv at se her, at man har den ene, man tager ligesom den igennem øret, og så sidder der en herinde.
 Kan man se noget? Bagved.
 Så den ligesom kommer til at sidde med øret imellem. Kan I forestille jer?
 Så er øret ligesom siddet imellem der. Yes.
 Dem sælger jeg for 3.300, og de ligger til en ny pris på 9.500.
 Alt er jo selvfølgelig i diamanter, og alt er meget fine kvaliteter af de andre eddesten, og det er i ægte guld og sølv.
 Horses for lok er det næste par, prøv at se her.
 Nu skal vi lige tage den op med blå sofier.
 Den her.
 Sådan der. Yes.
 Et par ørestikkers.
 Normalt koster de 8.500, jeg sælger min for 2.000.
 Og husk, at hvis I er interesseret i noget, så bare skriv det hernede.
 Kan jeg lige zoome? Sådan der.
 Øj, det er flot.
 Det var dem.
 Så er der de næste.
 Glam Studs.
 Dem her.
 Det ligner en stor diamant.
 Med en hvid topaz i midten, og så diamanter rundt om.
 Der sælger jeg mit par for...
 Altså igen, alle tingene står inde på min blog, mymaniky.dk.
 Her, den her.
 2.500 sælger jeg den for, og de ligger som ny pris 7.200.
 Og nu siger jeg som ny pris, altså mange af tingene er jo brugt en-to gange, så de er jo helt som nye.
 Og hvis der er noget, der er galt, så siger jeg det her i videoen.
 Prøv at se de her ørestikkers.
 Rigtig flotte.
 Så tager vi den næste.
 Så er det en større med igen noget med noget syrkiser.
 Det er den her.
 Det er flot.
 Der sælger jeg mit par for 3.700, og de ligger til 13.600.
 Skal vi dele den op, mor, videoen?
 Ja, det er flot.
 Nu er vi igennem alle ørerringe.
 Så nu lukker jeg lige, og så lige om lidt er det alle halskæderne.
 Vi ses om lidt.
