 Tillykke derude. Jeg har sidst behandlet med et helt nyt koncept, jeg begynder at lave, som hedder 'Megs smykkeskrin'.
 Det betyder, at jeg engang imellem lige hopper op og fortæller om nogle af mine favoritter, som I så får 30% på en hel uge.
 Lige nu har vi julen lige for døren, og så skal vi have styr på julegaverne.
 En rigtig god julegave, uanset om man er til 20 eller 60 år, er vores Pure Drop-model.
 Prøv at se den her for eksempel.
 Nu kan jeg selv godt lide det lidt rødt, og jeg har brune øjne, så er den rigtig flot til mig med netop røg topaz og i det sorte sølv, fordi det er sådan lidt rødt.
 Normalt er det 749 kr., men med de 30%, så er det 524 kr.
 Det er til at tage at føle på.
 Men det der er det gode ved Pure Drop er også, at vi har så mange forskellige.
 Ædede sten, lige præcis i den model.
 Der er vi så med den blå topaz, som jo er rigtig flot, hvis man har blå øjne, og hvis man har lyst hår, så er den så smuk.
 Der er jo også halskæder, der selvfølgelig passer til.
 Og faktisk er der rigtig mange, specielt når det er sådan nogle små øreringe, der godt kan lide, og det kan jeg også rigtig godt selv lide, at have så en kort halskæde på.
 Fordi f.eks. hvis man er på arbejde og har en skjorte på, så er det rigtig fint med sådan en halskæde, og så er de matchende øreringe.
 Det giver sådan en samlet helhed, rigtig flot.
 I skal også lige se, prøv at se her, den grønne, altså mørk hår og grønne øjne, og så den her grøn, den er bare så smuk.
 Men også hvis man er lyshårig som jeg er, at give noget farve, eller det der med sådan en lækker grøn farve.
 Og igen, normalt 749, 524 med 30%, så det er altså ret godt.
 Den sidste jeg lige vil vise jer, det er den her med rubil.
 Den er jo simpelthen så smuk, rubil ædesten.
 Det er faktisk den samme ædesten, jeg har ørereringe på her.
 Og så med det rosa guld omkring, det bliver sådan en meget varm farve, og rigtig flot også nu her til alle efterårets nuancer.
 De ligger normalt til 1349, med 30% så bliver det så omkring de 900 kr.
 Så det er altså ret meget, I kan spare lige nu med det her i Majs Smykkeskrin.
 Og hvordan får I så de 30%?
 Jo, enten går I ud i vores butikker og så siger I, at jeg skal have nogle af de smykker fra Majs Smykkeskrin, så ved de hvad det er for nogen.
 Eller I går ind og shopper online med rabatkoden SMYKKESKRIN.
 Det var altså SMYKKESKRIN online, så det er ret nemt.
 Og koden den gælder indtil og med næste søndag.
 Og det vil så sige den, hvad har vi næste uge?
 Den 10. november.
 Det ved jeg ikke om det er søndag den 10. november, eller om det hedder mandag den 10. november.
 Vi siger til den 10. november, der gælder det her med 30% på Majs Smykkeskrin, alle Pure Drop.
 Og det er ørerering, halskæder og ren.
 Jeg må lige vise ereringen her. Den er også rigtig flot modellen.
 Prøv at se her, en dråbe.
 Nu er den så med forbyld og så med ametysme. Ametysme er altså smukkenhedsten.
 Så ja, det var simpelthen det nye koncept Majs Smykkeskrin.
 Så shopper I med Pure Drop. Perfekte julegaver.
 Og kan I have en rigtig dejlig weekend allesammen.
 Vi ses!
