 Tutteluttut!
 Det er søndag.
 Og hvad er sjovere om søndag end at se på funkelende diamanter?
 Jeg ved det ikke.
 Jeg synes det er fantastisk.
 Og som I kan se, så har jeg faktisk slet ikke nogen smykker på lige nu.
 Og det er fordi, at der er rigtig mange af jer, der har spurgt,
 "Maj, kan du ikke vise noget af alt det, du sætter ud på dit private smykkesal?"
 Og ja, det er jo mit private smykkesal.
 Som I nok havde gættet det, så har jeg rigtig mange smykker selv.
 Men jeg kan også godt lide, at jeg hurtigt skifter ud, fordi jeg vil jo gerne vise det hele.
 Så derfor sætter jeg en gang imellem ud på mine private smykker.
 Og det skal siges, at tingene er jo ikke brugt særlig meget, og de er i fin stand.
 Det vil sige, at som I kan se det inde på bloggen, så er det sådan, det ser ud.
 Det er sådan, de er.
 Meget fin stand.
 Og så er det nogle vanvittigt gode priser.
 Men nu viser jeg det i et par stykker, så I kan se lidt af det, jeg sælger ud.
 Vi starter lige med ringe.
 Og jeg viser lige lidt af ringene.
 Jeg viser f.eks. noget som den her med den blå Safir, som jeg sælger til 2800 kr.
 Og for ny, der koster den 17.000 kr.
 Så det er jo en ret god pris, ikke?
 Så er der også noget som den her Midnight Ring, som jeg sælger til, kan I se her?
 Meget smuk.
 Hvis den kan fokusere.
 Kan den det?
 Sådan der.
 Der er vi.
 Den koster som ny 4.500 kr.
 Og den sælger jeg til 20.000 kr.
 Og I kan se, den er jo meget fin stand, ikke?
 Og I kan se alt sammen inde på min blog, og størrelse og alt det her.
 Det her det er jo selvfølgelig størrelse 52, fordi det er der, jeg plejer at bruge den.
 Og så er der også vores klassikere, som de her Glory Ring her med hvid topaz, hvor jeg sælger en af dem, jeg har.
 Den sælger jeg for 1.500 kr.
 Det er jo en fantastisk smuk ring, og den har jo altså 0,35 grad.
 Jeg kigger lidt derovre, fordi jeg har min computer stående, så jeg kan huske alle priserne.
 Så har vi så også noget som den her Candy Ring med Rosen Quartz, som jeg sælger for 3.000 kr.
 Og den ligger normalt til 17.000 kr.
 Så I kan godt se, der er altså rigtig mange ringe.
 Skal vi gå lidt ned til den? Nej, vi kan lige tage en af de sidste små med, fordi den ved jeg, at der er rigtig mange, der er meget interesseret i.
 Den her til 1.500 kr. Midnight, som har bare en enkelt lille fin diamant der, som jeg sælger for 5.000 kr.
 Og den koster for 6.000 kr. fra ny.
 Så det var lidt ringe, så lad os gå ned til ørerringene, fordi der er jo altså rigtig mange sjov.
 Og det er jo også fra sølvkollektionen, de smykker jeg har brugt derfra.
 Og I kan se f.eks. de her Elegant Drop, har I nok set mig ret meget med.
 Dem sælger jeg med Rainbow Moonstone i sort sølv for 700 kr.
 Og de koster fra ny 25.999 kr.
 Så tager vi lige lidt diamant, og tænker jeg, det kan vi altid godt lide at glo lidt på.
 Tager vi lige de små hvidguls her, som er så fine og sidder op ad øret med tre diamanter på.
 Dem sælger jeg for 3.000 kr. og de ligger til 15.400 kr. fra ny.
 Det er hvidgul, meget fint.
 Skal vi tage nogle af de lidt større diamanter? Hvor har jeg dem?
 Der er så mange smykker, and I love it.
 De her store hoops her, hvor den er faktisk ret smart.
 Dem sælger jeg til 3.500 kr. og de ligger til 27.000 kr. fra ny.
 Men den er faktisk ret smart, så skal vi lige have den rigtige.
 Prøv at se her. Man kan tage den der af, og så bare bruge den som en lille hoops.
 Det er jo altså også ret smart. Så det er faktisk 2 i 1.
 Det er ikke ligesom Kent, der siger 3 i 1, men det er 2 i 1. Det kan vi godt lide.
 Så skal jeg lige vise de her Pearl Link, som faktisk er også fra den sidste nye kollektion.
 Dem sælger jeg til 3.500 kr. og de ligger til 32.000 kr.
 Det er godt set noget at spare. Jeg har jo brugt dem et par gange, men de er jo fuldstændig som nye.
 Men de kan jeg jo selvfølgelig ikke sælge i min butik, når de er brugt.
 Så er der de helt klassiske Halo Fine her.
 Meget enkle, som jeg sælger for 1.500 kr. og de ligger til 6.300 kr.
 Ej nej, inden vi går videre, for der er virkelig meget.
 I må gå ind på bloggen, og jeg lægger linket herunder, men der er virkelig meget.
 Så prøver jeg at se den her Coil Wave, som jeg sælger for 2.300 kr.
 Meget smukke rekorder, men er den ikke fantastisk?
 Man kan ikke andet, end at blive høj af de her. Jeg elsker det! ELSKER DET!
 Ellers skulle jeg nok også lave noget andet.
 Den Coil Wave der, den sælger jeg for 2.300 kr.
 Så skal vi lige tage nogle små ørestikker, selvom jeg jo ikke er helt pjattet med altid små ørestikker.
 Men det skal jo ikke afholde mig fra, at jeg selvfølgelig har dem.
 Jeg elsker også at have små, og det er jo specielt flot, at man så har noget farve.
 Jeg sælger mine små Candy ørerringe her med armatys.
 Dem sælger jeg for 2.000 kr. og de ligger til 8.000 kr.
 Der er mange flere af den her lille type, fordi dem har jeg jo en del af.
 Noget helt Candy kollektion, som I måske husker.
 Skal vi lige skynde os lidt ned, så I ikke skal sidde og se på alt for meget, men I bare lige ser lidt mere.
 Jeg tænker, at I lige ser som de sidste ørerringe dem her.
 Wow!
 Fantastiske Adele.
 Dem sælger jeg for...
 Uh, jeg kan se, at I allerede begynder at skrive til mig.
 Jeg skal nok svare bagefter. 4.500 kr.
 Hold da op, der er mange der skriver.
 Men jeg svarer bagefter. 4.500 kr.
 Og der koster de normalt 28.000 kr.
 Det skal jeg også sige, at der ikke kun er den ene af hver, fordi det er jo mine.
 Så der er jo ligesom kun en af hver. Jeg bruger altså ikke mange flere den samme ad gangen.
 Det var lige... Skal vi lige... Lad os lige tage armbåndene.
 Det her. Ej, freaking. Man må ikke bande.
 Fucking love it.
 Lænk-armbånd, der har intet mindre end 2.7 karat.
 Og det sælger jeg for 4.000 kr. Det lægger jeg for nyt til 22.000 kr.
 Det var lidt armbånd. Lad os lige gå lidt videre.
 Til nogle halskæder. Skal vi lige nå det, så I ikke ser alt for meget.
 Det er måske lidt langt. Det er live video i dag, men sådan er det.
 Prøv at se den her halskæde. Wow, så pænt.
 Og den sælger jeg for 3.000 kr.
 Og den har altså intet mindre end 1.5 karat diamant.
 Rigtig pænt.
 Men der er rigtig mange halskæder. Der er rigtig mange spørgsmål.
 Jeg har lavet et link til bloggenægget hernede.
 Og så er det bare med at gå ind og huske, at der kun er det, der er på bloggen.
 Så det gælder om at skynde jer. Og jeg sender selvfølgelig i hele Danmark.
 No problemos.
 Kan I have en rigtig dejlig, fuglende, fantastisk søndag alle sammen.
 Mua!
