 Wow! Så er jeg tilbage igen.
 I slipper ikke for mig i alt for lang tid at gøre det.
 Men det næste jeg viser, det er halskæder.
 Og vi starter lige med den her.
 Jeg elsker den her.
 Jeg ved egentlig ikke, hvorfor jeg sælger den, fordi den er simpelthen så fantastisk.
 Men altså, man skal overhovedet op en gang imellem.
 Den sælger jeg for 4.000, den ligger for ny til næsten 16.000.
 Prøv lige at se her.
 Ej!
 Det er meget så smukt.
 Nå, det næste, det er altså Moonstruck her.
 Det er sådan en rigtig rå halskæde.
 Prøv at se her.
 Den her.
 Den sælger jeg for 5.000, 1.500 og den ligger til 23.000.
 Som ny. Meget flot.
 Kort halskæde.
 Den næste Spektrum, det er den her.
 Den blomsten.
 Den sælger jeg til 5.000, den ligger til næsten 30.000 for ny.
 Meget flot.
 Så skal jeg lige vise den her, hvordan den hænger.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Uh, roteret i en enhed står der. Det må jeg vist ikke gøre det der.
 Godt, så har vi den næste Curve.
 Nu er det jo ikke altid sådan helt nemt at vise halskæder på den her måde, men det gør jeg da alligevel.
 1.500, den ligger til 6.000 for ny.
 Og det er også sådan en kort halskæde, der sidder oppe i halsen.
 Horses for luck diamonds.
 Det er den her, der kommer her.
 Den her.
 Den sælger jeg til 3.000, den ligger til 14.000 for ny.
 Nu går det lidt stærkt, fordi jeg tænker, at I skal heller ikke synes, at det er alt for kedeligt at se alle de her smykker.
 Selvom det jo aldrig var kedeligt at se på smykker, men...
 Så er der så de her to Initial Glam, der har jeg både med M for mig,
 og så har jeg med B for... skal vi sige... babe? Yes!
 Åh, det var sjovt, hvis jeg selv skulle sige det.
 Det er godt, man har lidt humor, når man skal sidde her og lave videoer alene.
 Dem sælger jeg for 2.000 stykker, og de ligger til normalt 8.200.
 Så er der lynet her. Det er faktisk også super flot, hvis man er mand.
 Den her, den sælger jeg for... jeg skal lige følge med på computeren.
 Den sælger jeg for 1.400, og den ligger til ny på 6.600.
 Altså, halskædelængder og alt det der, det kan I se inde på bloggen,
 eller også bare spørge hernede. Jeg kan jo se, hvad I skriver, så I kan bare spørge mig det samme.
 Og det er lidt forskelligt med længderne.
 Så er der en guldkæde her i 18 karats guld, ret fint, med sådan et lille vedhæng.
 Det er sådan en... en lille vedhæng, en amatyrs... prøv at se der.
 Det er sådan en, når man først har den, så bruger man den bare hele tiden, eller på hele tiden.
 Og så har måske I også set, at jeg har haft den på nogle gange.
 4.000 sælger jeg for, og det er helt vildt, fordi sådan en ligger altså til 30.000.
 Men ja, sådan er det.
 Infinity-halskæden, det er så den her.
 Det er Infinity. Prøv at se her.
 Det er lidt svært, når jeg sidder og gør det her alene, men nu gør jeg så godt, jeg kan.
 Den her, den sælger jeg til 1.000, og den ligger til 5.600.
 Og igen, når jeg siger normalt, det er jo fordi, det er det, de koster i butikken.
 Og de her er jo brugt en, to gange, måske lidt mere, og nogle er nærmest ikke engang brugte,
 altså fordi jeg har mange smykker.
 Det næste, det er Glove.
 Det er den her.
 Og den sælger jeg til... hvad sælger jeg den til?
 Den sælger jeg til 1.400, og den ligger til 3.400.
 Det var simpelthen alle halskæderne, og jeg tænker, at nu stopper jeg,
 og så lige om lidt er jeg tilbage med regnene, fordi så kan vi lige dele det op her.
 Husk at kommentere herinde, hvis der er noget, I er interesseret i.
 Og se det hele inde på www.megenmalke.dk
 Vi ses om lidt.
