 Tuttelutte ud!
 Jeg glæder mig rigtig meget til næste uge.
 Fordi på torsdag den 21. november
 der holder vi vores anden, mit andet foredrag
 omkring mit liv med psoriasis.
 Og der er allerede rigtig mange tilmeldte, der er stadig nogle pladser endnu.
 Og I kan stadig nå at købe jeres billet til 199 kr.
 på linket, jeg lægger ned her.
 Men jeg vil lige fortælle lidt mere om, hvad der egentlig sker den her aften.
 Fordi der er rigtig mange af jer, der spørger mig, hvad er det egentlig du fortæller?
 Jo, jeg fortæller simpelthen om mit liv med psoriasis.
 Og det er godt og ondt.
 Og guderne skal vide, at der er sgu gange, hvor jeg bander og scroller det langt væk.
 Og jeg kommer aldrig til at stå og sige, at jeg elsker at have psoriasis.
 Men jeg gør, hvad jeg kan for at være velbehandlet.
 Og det er meget i forhold til kosten og sundhed og mad og alle de her ting.
 Og stress selvfølgelig også.
 Og jeg fortæller også lidt om, hvordan det påvirker mig i mit privatliv.
 Det er jo klart, det påvirker mig også rigtig meget.
 Så alle de ting kommer jeg ind på, både i håbet om, at inspirere andre.
 Men også for, at vi formentlig kan få en god diskussion eller hjælpe hinanden.
 Sidst her i København opnåede jeg også, at der var rigtig mange input fra mange af de fremmødte,
 der jo netop har også psoriasis.
 Input til noget, som jeg også kunne lære af.
 Så det er så godt, og jeg glæder mig rigtig meget til Aarhus.
 Og så er vi jo så heldige, at der er nogle super gode sponsorer.
 Og det er ikke bare sponsorer, for at det her kan lade sig gøre.
 Det er simpelthen nogle, hvor det har relevans i forhold til det her med at have psoriasis.
 Og det er fire forskellige sponsorer.
 Og den første, jeg vil vise, det er Bergelsen Naturprodukter.
 Og grunden til, at de er med, det er jo fordi, at jeg tager D-vitaminer.
 Det er jo vigtigt i forhold til psoriasis og huden, at man får solløs solvitaminet.
 Det får vi bare ikke nok, fordi der ikke er nok sol i Danmark.
 Så derfor tager jeg dagligt D-vitaminer.
 Og det er altså rigtig godt i forhold til netop at holde psoriasis nede.
 En anden, der er med, det er - nu kommer jeg her med det, der rasler -
 fordi at det er super lækkert, det her.
 Det er dem, der hedder Cambridge Vægtgran.
 Men det er nogle produkter uden tilsat sukker, måltidserstatninger.
 Men det er ikke kun for folk, der gerne vil tabe sig.
 Det er også for os på farten, der gerne vil have nogle sunde alternativer.
 Og det vil jeg rigtig gerne uden tilsat sukker.
 Fordi det der, du køber nede, det kopper med sukker.
 Og det kan vi jo ikke tåle med psoriasis.
 Der er så også en super...
 Men jeg er selv helt vild med den her Assorted Caramel Bites.
 Og selv min mor, som ikke er normal at køre, hun elsker den.
 Og så den her kakao. Når den er på kø, er den sådan en liv.
 De er med, og man kan også smage deres produkter.
 Det er rigtig godt.
 Så er der så den tredje. Det er det her fermenterede drik.
 Det har I måske hørt om. Det er rigtig godt.
 Både i forhold til tarme, men det er også godt for psoriasis.
 Fordi det jo holder os sunde indvendigt.
 Og det er en virkelig vigtig pointe.
 Vi tager bioser.
 Og det sidste, der kan jeg desværre ikke lige vise præcis.
 Men jeg kan vise det, I ser her.
 Det er salt.
 Og det er simpelthen fordi, at glædsødkur er med.
 De er jo kendt for deres salt.
 Og de har ikke mulig saltophold og sådan noget derovre.
 Og der kommer også en dermatolog og fortæller netop om,
 hvad salt gør for psoriasis.
 Det gør rigtig meget for psoriasis.
 Så det bliver altså super godt.
 Jeg glæder mig helt vildt.
 Og vi holder det ude på Horizont Hotel.
 Ude i Agro Food Park.
 Så det er nemt med parkering og det hele.
 Så 150 kroner.
 It's pretty crazy. It's gonna be so good.
 Og der er stadig bedømmer tilbage.
 Og I kan købe også billetdom hernede.
 Jeg håber rigtig meget, at vi ses.
 Jeg glæder mig helt vildt til det.
 Og så husk.
 Det er ikke fedt.
 Men fuck det. Der er meget, der er værd.
 Det gælder bare om at være vildt behandlet.
 Vi ses.
