 Jeg har glædet mig så meget til det her, fordi vi har netop lanceret min nye kollektion,
 og det er jo for årets sommer.
 Jeg skal ærligt talt indrømme, at jeg elsker, specielt når det er sommerkollektioner,
 fordi det er jo en fest med farver, og den her kollektion er ingen rundtagelse.
 Det jeg fokuserer meget på, når jeg laver de her nye kollektioner,
 det er jo også at kigge på, hvad er trends i modbilledet.
 Og den her sommer, der er de fire største trends, det er, nu kigger jeg, fordi jeg skal altid huske det,
 så er jeg sikker på at sige det rigtigt, det er nevmint, det er pink, det er gul og det er lilla.
 Og til de fire kombinationer, hvis vi starter med nevmint, der fokuserer jeg meget på, som I også ser her,
 det blå univers, fordi til nevmintfarveren er det rigtig flot.
 Og det er faktisk lige præcis det, jeg er på med, turkiser og så blå koriander, som I ser her, og blå topaz.
 Sindssygt flot til det her nevmint look.
 Og det, der er med turkiser til sølv, det er, at de bliver lidt mere rot.
 Jeg elsker turkiser og sølv sammen.
 Hvorimod turkiser og guld, så bliver det meget damet, men turkiser og sølv, mega fedt.
 Og prøv at se dem, jeg er på nu, det ser sgu meget godt ud altså.
 Den næste farve, den næste tendens, det er pink.
 Og det er, hvor der har jeg fokus på det rosa guld, sammen med nogle pink nuancer.
 Og det er så meget rosenquartz, som I ser her, og rosa kalsadon.
 Men så har jeg så også taget ametyst ind, fordi ametysten lige bryder det der meget pink.
 Og det giver en god kontrast til det pink.
 Og så er det jo altid flot med det rosa guld, fordi det giver simpelthen så lækkert en...
 Nu er det her med hvid topaz, det giver så lækkert en glød, det rosa guld.
 Så til den her pink tendens i modbilledet, der er det rosa guld og kombineret med hvid topaz, ametyst og rosenquartz meget smukt.
 Den næste tendens, den tredje, det er det meget guld.
 Men nu har vi jo pludselig lige en guld påspekylling.
 Så derfor har jeg valgt at sige, at det er så guldet, men så kombinerer jeg det med månesten.
 Den her meget lækre månestenfarve, både med månesten, men også, hvor jeg så kombinerer med rosa kalsadon og en perle.
 Fordi det giver det der gyldne look, det er så flot.
 Flot til guld, ikke? Forresten, jeg har en gul fjol, og så de her ørerringe, ikke?
 Megalækkert, megamegalækkert.
 Og så gul med forgyldelse, så får det netop den der varme.
 Og det er jo meget sommerligt.
 Så det var det gule. Den sidste, det er lilla.
 Altså det er sjovt, jeg tænker altid, lilla er det ikke som om, det altid er en tendens om sommeren.
 Men altså, min mor for eksempel, hun elsker også lilla, så hun er jo altid glad for at se, at der er noget lilla i modbilledet.
 Men lilla, det er ikke nogen undtagelse den her sommer.
 Og der har jeg valgt at sige op imod det sorte sølv, at jeg så har kombineret noget lilla ametyst,
 men så også noget rosecalcedon og hvide topazer for at bryde det der meget lilla af.
 Så det ikke bliver en lilla lilla, men der giver en kontrast.
 I det hele taget er det altid flot, at man har måske noget i nuancen, men man også bryder det lidt med en samme type farve.
 Og i det sorte sølv bliver det rot.
 Fordi i lilla med gulv, så bliver det meget feminin, men i det sorte sølv, så bliver det mere rot.
 Og til det jeg sagde med at bryde med farven, så prøv at se, at man kører i nuancer.
 Prøv at se med det rosecalcedon i det sorte sølv, og forestil jer til en lilla kjole.
 Men sindssygt flot.
 Sindssygt flot.
 Altså, og husk, at I kan se kollektionen ude i vores butikker, og I kan altid se den shop online.
 Og der er jo fuldt returret og fri fragt.
 Og I må også love mig, at I altid bare stiller spørgsmål.
 Send mig en besked her på Facebook eller på Instagram.
 Jeg elsker, når I stiller spørgsmål.
 Og det kan være, at I tænker, om jeg skal lige give en gave, eller vil den her sten klæde mig, eller vil den ikke.
 Anything. Bare spørg mig.
 Og så prøv at se også katalogen. Jeg er simpelthen så stolt af det.
 Og som jeg skriver her også i mit forhår.
 It's all about love. Fordi det er det, det er for mig.
 Smykker, det handler sgu om kærlighed, altså.
 Ja.
 Det var faktisk det, jeg havde lyst til at sige til jer i dag om den nye kollektion.
 Jeg har glædet mig så meget til at fortælle jer om den.
 Og jeg kunne blive ved, og ved, og ved, og ved med at snakke.
 Men det, der er også rigtig vigtigt for mig at sige, det er, at når jeg designer, så er det ikke sådan, at jeg sælger mig ned i min egen lille logo-univers.
 Og så designer jeg bare en mærkelig pig ind gennem det ene og ud i det andet.
 Og jeg designer også med fokus på jer.
 Jeg tænker meget over, hvad vil klæden kvinde?
 Og så selvfølgelig de farver og trends-tendenser, der er.
 Men jeg tænker først og fremmest på jer.
 Det må jeg sige. Det gør jeg.
 Fordi for mig er et smykke noget, der skal være med til at gøre os smukkere og fremhæve vores træk.
 Så dur det ikke, hvis jeg laver en eller anden dusk, som vi ikke ser godt ud med.
 Så ja, det var det, jeg ville sige om den nye kollektion.
 Jeg håber, I vil tage rigtig godt imod den.
 Jeg er mega stolt.
 Og ja, puss til jer alle sammen.
 Tak venner for at følge med.
 Vi ses!
