 Tillykke venner! Nu håber jeg altså, at forbindelsen er super god derude.
 Og I kan jo lige nyde synet af den helt fantastiske smukke udsigt.
 Og så kan jeg godt afsløre, at jeg sidder og har totalt gåsehud.
 Fordi jeg aner ikke hvorfor, men jeg følte åbenbart, at jeg skulle have shorts på.
 Det fortrod jeg en lille smule, da jeg tagde dem på, men nu skulle jeg skynde mig at gå live.
 Det, det skal handle om i aften, det er simpelthen noget, I har efterspurgt mange af jer.
 Det er min Constance. Jeg har mange favoritter. Constance er en af dem.
 Men min Constance har I efterspurgt i forskellige varianter, så det har jeg lyttet på.
 Og jeg har lavet flere forskellige varianter, og indtil videre, så har jeg kun lavet et par af hver.
 Om de bliver taget ind i kollektionen, det må tiden vise.
 Men, det vil altså sige, at hvis der er noget, I ser nu, og I tænker, "Øj, jeg elsker dem!"
 Så skal I altså ikke tænke for lang tid, eller så skal I i hvert fald ikke tænke, at jeg venter lige lidt.
 Fordi jeg har kun lavet det ene par af hver, indtil videre.
 Det kan være med tiden, at jeg tager dem ind i den faste kollektion, men lige nu, der har jeg kun lavet et par af hver.
 Og inden, at jeg lige viser, så tænker jeg også lige, at jeg skal have noget at drikke.
 Og så skal I altså lige bare, "Åh, den der udsigt der, altså! Jeg elsker det simpelthen!"
 Desværre er der fortsat rigtig mange brandmænd, og det er ikke blå brandmænd.
 Dem beholder vi i Nordjylland, men det er almindelige brandmænd.
 Og det er altså også lidt træls, fordi man gider ikke at bade, når der er de der brandmænd der, altså.
 Eller jo, man gider godt at bade, men man gider ikke at svømme.
 Så jeg ligger altså og holder fast i broen, og så ligger jeg og laver mine øvelser og tæller til 60, fordi jeg skal lave sådan 60 øvelser.
 Men det er jo også skønt.
 Jeg skal være ærlig at sige, at jeg synes jo altid, at det er allermest skønt, når jeg har badet i.
 Men nu henter jeg mig lige noget sodavand, og så kan I lige i mellemtiden fortælle mig, hvor er I henne lige nu?
 Er I i Danmark, eller er I ude at rejse?
 Og så kan I også lige dele den her live, og det gør I inden kl. 17 i morgen, den 10. juli.
 Og så deltager I i konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner til butikken.
 Det gider man altså godt at vinde, i hvert fald hvis man er glad for mine designs.
 Og nu skal jeg lige se.
 Altså, I kan godt lige få lov at forstå, hvorfor står der en sol der også.
 Sådan der.
 Ja, shorts. Hvem fanden har shorts på i det her vejr?
 Det er altså også en lille smule koldt, skulle jeg lige til at sige.
 Og i dag så matcher det faktisk også med sodavand.
 Altså, man skulle næsten tro, at jeg har købt sodavand ind for mit tøjs skyld. Det gør jeg overhovedet ikke.
 Men fortæl mig lige, hvor I er henne derude?
 Det er faktisk ret utroligt, at jeg ikke har drukket den her sodavand endnu. Den har holdt nu i tre dage.
 Det er altså lidt atypisk for mig at holde en sodavand i så mange dage.
 Måske er det fordi, at jeg også har nogle andre, jeg drikker samtidig.
 Så jeg har sådan lidt af det hele.
 Nu skal jeg altså lige se, hvordan forbindelsen er derude.
 Hvad siger I til forbindelsen?
 Jeg synes ikke, at der er så mange af jer, der siger så meget derude.
 Skål venner!
 Den smager bare så godt, den sodavand. Det er helt vildt.
 Jeg tror, at jeg skal ned ind i toget og have noget mere af det.
 What's up dog?
 Nu skal jeg lige finde lejmen her også.
 Hej Gitte og velkommen til.
 Hos mig ser det ud som om, at forbindelsen er god.
 Så I don't know. Hvad siger I derude venner?
 Er I klar til at se mine nyheder?
 Og altså igen vil jeg lige sige til jer, at der er kun - indtil videre - super godt.
 Indtil videre har jeg kun lavet en af hver.
 Det vil sige, at hvis I er interesseret i det smykke, jeg viser, så skriver I "ja tak" og numret herunder.
 Eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 For der er kun det ene smykke.
 Det kan være, at med tiden, at jeg beslutter mig for, at det skal være inden i den første kollektion.
 Sammen med Queen og Constance.
 Men lige nu er der kun én af hver.
 Og jeg har lavet hvert af de nye designs i alle metallerne.
 Det vil sige sterningssyl med almindelig matte overflade.
 24 karat forgyldt sterningssyl.
 Rosa forgyldt sterningssyl.
 Og sort sterningssyl.
 Og der er én af hver variant i hvert design.
 Hvis man vil købe for eksempel den første, jeg viser.
 Nu skal jeg lige se, hvad den første, jeg viser.
 Det er "ja tak it" Queen drop.
 Hvis man vil købe den, som hedder "ja tak it".
 Så siger man "ja tak it" forgyldt.
 "Ja tak it" sølv.
 "Ja tak it" sort.
 Eller "ja tak it" rosa.
 Så jeg ved, hvad det er for en app, man gerne vil købe.
 Og der er kun én af hver.
 Man kan også sende mig en sms på 23 71 96 30.
 Så fik jeg sagt, at det praktiske.
 Udover, at I skal huske at dele den her live.
 Hvis I gør det inden i morgen kl. 10.
 Nej, inden den 10. juli kl. 17.
 Det vil sige i morgen inden kl. 17.
 Så deltager jeg i konkurrencen om en gavekort på 1000 kr.
 Og det gider man altså godt at vinde ind til butikken.
 Så kom lige i gang med at dele den live.
 Og så ved I, hvad jeg glæder mig til.
 Jeg er simpelthen blevet inviteret ud at spise i morgen.
 Og det er på noget, som jeg faktisk synes er rigtig lækkert.
 Det er en super god restaurant i Aarhus.
 Jeg håber, den er god.
 Jeg har ikke været der.
 Måske I kan gætte, hvor det er henne.
 Det kunne være lidt sjovt.
 Så fortæller jeg jer på torsdag, hvor det er henne.
 Jeg fortæller jer det selvfølgelig ikke nu.
 Fordi så kan det være, at I også bukker bord dernede.
 Og så er der lige pludselig ikke plads til os.
 Skål!
 Nå, nu afslører jeg altså, hvad nummer 1 var.
 Det er, ja tak 1.
 Det er Queen's Drop.
 Og nu prøver jeg dem altså også lige på.
 Det der jo er ved den her struktur i sterningsøl, som jeg bruger.
 Det er, at det er meget let.
 Det er meget holdbart.
 Det er meget stærkt.
 Det er faktisk en udvikling af eddmetallet, som kun jeg bruger.
 Så I har ikke set nogen andre, der bruger den samme struktur her, som jeg gør.
 Som er det meget let smykke, men det ligner jo en million.
 Og det er her, ja tak 1 af Queen's Drop.
 Prøv at se, hvor super flotte de er, ikke?
 Og så kan jeg jo også rigtig godt lide, når et smykke er bevægeligt.
 Og det er de her forskellige varianter.
 Prøv at se, det ser godt ud, ikke?
 Super flot, også nu her til en sommerkjole.
 Specielt, når det ligesom er det forgyldte.
 Den koster 2.099,- og det er altså uanset, om det er den forgyldte,
 eller om det er den sorte,
 eller om det er sønden.
 I kan lige få lov til at se alle varianterne.
 Og som sagt er der kun en af hver.
 Og se her, det er så den sorte Queen's Drop.
 Wupdi.
 Nu skal jeg lige holde det op her.
 Den sorte Queen's Drop.
 Så er der den rosa.
 Rosa guld, det vil så være mega flot til det, jeg har på her.
 Og I kan også lige få lov til at se,
 fordi det jeg godt kan lide, når jeg også designer,
 det er, at jeg rigtig godt kan lide, når ørerrene ligesom har bevægelse.
 Fordi det giver noget mere til ens look,
 specielt også når man ser det på afstand.
 Ej, altså det er helt sindssygt.
 Jeg har så meget gåse ud på benene.
 Jeg ved ikke, hvorfor jeg tænkte, at jeg skulle tage shorts på.
 Det er jo totalt pisseligt meget.
 Jeg tror bare, at jeg tænkte,
 jeg vil gerne have, at det bliver sommer nu.
 Men det er ikke sommer altså.
 Men prøv lige at mærke til her.
 Nu kan I se, hvordan ørerrene, de bevæger sig rigtig flot.
 Det ser rigtig godt ud, fordi de ligesom shiner op,
 uden at de er tunge.
 Altså man får heller ikke de der lange øreflipper,
 som der er altså nogen, der får,
 når det er, at man har tunge ørerrene på.
 Og det har mit metal her, Queen,
 den udvikling af eddemetallet, som jeg bruger.
 Det er rigtig, rigtig flot.
 Og jeg tror også, det er derfor, at der er så mange af jer,
 der elsker Queen.
 Fordi de er super nemme at bruge.
 Og det ser bare så godt ud.
 Og som sagt har jeg kun lavet en af hver.
 Så det var Queen Drop.
 Og jeg mangler lige at vise den i sølv.
 Hvad siger I til dem, venner?
 Kan I lide dem?
 Queen Drop i sølv.
 Jeg skulle simpelthen i dag have været til noget behandling
 ude i Silkeborg hos Helle.
 Og ved I hvad? Så fik jeg bare lige pludselig så sindssygt ondt i maven,
 så jeg måtte gå hjem og lægge mig.
 Så måtte jeg lige sove tre timer her.
 Hvad var klokken? Fra kl. 11 til to eller sådan noget.
 Jeg kan ikke huske, hvad det var.
 Kender I det der med, når man bare tænker,
 "Åh, der er ikke noget at gøre. Jeg må bare lægge mig og sove."
 Det var altså en lille smule syret.
 Så kom jeg ikke til behandling ude hos Helle,
 fordi så blev jeg jo mega forsinket med alt muligt andet.
 Men så kommer jeg så derud en anden dag.
 Skål, venner!
 Jeg aner ikke, om jeg havde spist et eller andet eller sådan noget,
 som jeg ikke kunne tåle.
 Jeg lægger jo selvfølgelig også lige billeder på bagefter.
 Og I kan godt lige fortælle mig,
 om I synes, det er noget flot, jeg har lavet.
 Det vil jeg gerne høre.
 Ja, tak. To. Det var faktisk...
 Nu skal jeg lige se. Det var ikke den.
 Den lægger jeg lige der.
 Nu lægger jeg den lige der.
 Se bakken her. Så flot.
 Ja, tak. To. Det her er Queen One, kalder jeg dem.
 Til 1599 ligger de til.
 Det er... Jeg synes simpelthen, at det er så flot.
 Og det har været ret sjovt for mig
 at lave de her nyheder inden for Queen.
 Fordi det er svært faktisk nogle gange,
 at man har en model, som bare er et totalt hit.
 Fordi det er ligesom om,
 at det er svært at overgå den, man bare har.
 Men det er også det, der er mit DNA,
 at jeg hele tiden vil lave noget nyt,
 og hele tiden vil lave noget, der er flotter.
 Så det har været lidt sjovt, den her proces,
 omkring at udvikle noget med det samme tekstur,
 som Queen og Constance.
 Og så noget, I forhåbentlig også rigtig godt kan lide.
 Og det her, det er... Ja, tak. To.
 Queen.
 Queen 1 kalder jeg den.
 Be my one. One and only.
 Queen 1 til 1599.
 Det er så godt.
 Der er to af jer, der har delt indtil videre live.
 Det vil altså sige, at der er 50% chance for jer
 at vinde et gavekort på 1000 kroner,
 hvis ikke der er andre, der deler.
 Queen 1, den er jo selvfølgelig også i anden metallerne.
 Nu ser jeg det rosa.
 Ej, jeg elsker det rosa guld.
 Jeg elsker det rosa guld.
 Og så er den også i sterning sølv
 og i gulden.
 Kan I se her?
 Sterning sølv.
 Og i the golden one.
 Golden, nej.
 I for guld.
 Og igen, det er et super let metal.
 Det er en super let tekstur,
 så det er i øvrigt, at man slet ikke mærker, man har på.
 Og det kan vi altså rigtig godt lide.
 Jeg skal også lige huske at sige,
 at jeg jo gentager succesen fra i søndags
 og inviterer til åbent hus her i Aarhus
 på lørdag fra kl. 3-6.
 Så hvis man vil deltage,
 man er meget velkommen med gæst,
 så sender man mig en sms på 23 71 96 30.
 Og det er fuldstændig gratis at deltage.
 Skål.
 Den næste, det var den, jeg startede med at have på.
 Det tror jeg faktisk, at min yndlings er de nye.
 Ej, jeg ved sgu ikke rigtigt,
 om det er den, der er min yndlings.
 Nu lægger jeg lige de andre der.
 Se.
 Det er Queen Pier.
 Det er Ja Tak 3.
 Prøv at se den.
 Fantastisk størrelse.
 It's so amazing.
 Hvad er det, der sker derude?
 Kan I høre det?
 Altså, det er lidt sjovt hernede på havnen.
 Der går rigtig mange rundt, som ikke bor herude,
 og det skal de jo simpelthen være så velkommen til.
 Og på et tidspunkt, så var der også rigtig mange,
 der lå og kørte race herude.
 Det skulle de ikke være velkomne til.
 Heldigvis blev der sat sådan nogle bom op,
 så man ikke kan ligge og køre race.
 Jeg kan simpelthen ikke forstå,
 at folk de har samvittighed til at bare ligge og køre så sindssygt stærkt
 og sætte andre menneskers liv i farve også.
 Jeg synes jo, det er noget af det mest sindssyge,
 hvad der skete også i lørdags,
 at der var to unge mænd, der lå og kørte race,
 og så den ene kørte frontalt ind i en familie,
 og forældrene dør på stedet,
 og børnene, jeg ved ikke, om de stadig kan respirere sig.
 Det er så sindssygt, at man har samvittighed til,
 og altså, et er, at man fucker op med sit eget liv.
 Det skal man bare gøre.
 I don't fucking care, hvis andre mennesker,
 de mener, at de skal ødelægge deres eget liv,
 men de skal ikke sætte andre menneskers liv over styr.
 Det er så, jeg håber simpelthen,
 og det er jo dybt trakisk,
 altså, det er så trakisk.
 Nå, ja tak, tre queenpiger til 1799,
 og nu er jeg den på i den sorte sølv,
 så er den jo også i forgyldt.
 Og husk, venner, der er kun det ene par af hver indtil videre.
 Det kan være, at jeg laver,
 at de kommer fast ind i kollektionen,
 men lige nu, der har jeg udviklet nogle nyheder,
 som jeg tænker, okay, der er jo kun én af hver,
 så ser vi, hvordan det går.
 Nogen beslutter jeg mig måske for at tage ind i kollektionen,
 andre gør jeg ikke.
 Så hvis man allerede nu tænker,
 ej, de er så fede, dem skal jeg bare have et par af,
 så skal I ikke vente på
 og tænke, åh, jeg venter lige,
 så skal I altså bare slå til nu.
 Så er det noget med at sige, ja tak numret,
 hvilket med tal,
 eller send mig en sms på 23 71 96 30.
 Og husk at del live, nu skal I se her.
 Det var ja tak 3, vi er i gang med her.
 Nu skal I se, hej Anita, og velkommen til.
 Det er simpelthen så hyggeligt, at I asser med her.
 Jeg skulle til at sige, at det er,
 jeg ved ikke engang, altså jeg må være ærlig at sige,
 lige for tiden, så kan jeg simpelthen ikke holde styr på,
 hvad dag det er.
 I morges, da jeg vågnede, så tænkte jeg, det var søndag.
 Jeg aner ikke, hvorfor jeg tænkte, det var søndag.
 Men jeg tror bare, at det hele er lige lidt rykket op.
 Og nu er jeg jo her i Aarhus til på mandag,
 og så kommer jeg lige i København to dage,
 og så skal jeg til Skagen.
 Så det går bare bum bum bum.
 Og så er jeg også i gang med at planlægge
 min tur til Monaco i slutningen af september.
 Og det bliver ret vildt. Skål.
 Så ja, der foregår altid mange ting.
 Og så er jeg i gang med flere kollektioner.
 Så det er lige med at holde styr på det hele.
 Og så har jeg set den rosa her.
 Er den ikke flot?
 Og det er altså, ja tak 3, Queen Pierre til 1799.
 Nu har jeg jo ikke noget make-up på lige nu.
 Og I kan godt se, at jeg har lige de der blå mærker der.
 Men det er altså på vej væk.
 Og så kan jeg også godt se det ligesom om,
 at det begynder sådan lidt at virke under øjnene.
 Det der med, at det frigiver det der hyaluronsyre.
 Men altså, det kan også godt være,
 det er bare noget ønsketænkning.
 Nu skal jeg så Constance Mini.
 Den tror jeg altså virkelig, der er mange af jer,
 der er så glad for, at jeg har lavet Constance Mini.
 Åh, skal vi lige tage dem her af?
 Hvis der er nogen, I gerne vil have,
 jeg skal vise igen, så siger jeg altså bare til,
 at husk at dele live'en.
 Og så er det ligesom om, at der er slet ikke nogen,
 der vil fortælle mig, hvor i Danmark I sidder henne lige nu.
 Altså måske er det fordi, at I ikke har lyst til
 måske sådan lidt undercover derude.
 Sådan lidt.
 Man er sådan lidt, hvor er man henne?
 Jeg ved det ikke.
 Det var ligesom da jeg var lille,
 så tog jeg altid puden foran øjnene.
 Og så tænkte jeg, så var der ikke nogen.
 Så kunne mine forældre ikke se, hvor jeg var henne.
 I kan ikke finde mig, I kan ikke finde mig.
 Nej, I kan ikke finde mig.
 Kan I finde mig? Kan I se mig?
 Nej.
 Og så var der altid den her,
 min far han gjorde altid sådan her.
 Så har jeg taget din næs.
 Jeg ved ikke.
 Så har jeg taget din næs.
 Hvor er næsen henne?
 Er det ikke sjovt?
 Altså det er altså nogle sjove ting,
 man har haft gjort, når man var lille.
 Øh, nu skal jeg lige se.
 Jo, det var Constance, vi kom til her.
 Du er hjemme, Lena.
 Det er også skønt.
 Nu tager jeg lige den første på her.
 Guld Constance mini.
 Og igen venner, jeg har kun lavet en af hver,
 indtil videre.
 Så I skal ikke tænke for lang tid,
 hvis I tænker, ej hvor er de fede.
 Og det håber jeg, I gør.
 Tænker, ej hvor er de fede.
 Det her er Jan Nordfalster.
 Det er også skønt.
 Altså jeg er som sagt i Aarhus.
 Og det er jeg helt indtil på mandag.
 Og så inviterer jeg til åbent hus igen,
 på lørdag fra klokken 15 til 18.
 Se her.
 Er den ikke bare uj?
 Er det ikke pænt?
 Super pæn.
 Hverdagsørring.
 Det er bare et hit.
 Se her.
 Prøv at se den.
 Er det ikke vildt smukke?
 Altså når man er glad for Constance,
 så kommer man til at elske den her.
 Og det er Jatak 4 til 1599.
 Super flot, enkelt ørring.
 Jeg sidder og kigger lidt på min fod,
 fordi jeg går rigtig meget.
 Og i dag har jeg gået rigtig lang en tur,
 fordi det havde jeg virkelig, virkelig brug for.
 Og også fordi meget af det, jeg laver, når jeg går,
 det er faktisk, at jeg er på Whatsapp
 med mine producenter og med ædestæne.
 Og altså hold kæft, hvor har jeg i dag.
 Jeg tror seriøst, jeg har brugt i dag,
 lige for tiden, bruger jeg rigtig meget tid også,
 fordi jeg er virkelig i gang med nogle nye kollektioner,
 og nogle nye typer ædestæne og sådan noget.
 Så jeg tror, jeg har brugt otte timer,
 bare hvor jeg kun alene er med en af mine producenter,
 hvor jeg kun er frem og tilbage med ædestæne og vælger ud og alt muligt.
 Det er altså mange ting.
 Skål!
 De er guld.
 Det er forgyldt 24 karat,
 forgyldt sterlingsølv synøve.
 Og det er til 1599.
 Dem har jeg selvfølgelig lavet i alle fire metaller også.
 Nu skal jeg lige vise dem.
 Nu skal jeg lige tage af her.
 De er så flotte.
 1599 koster de.
 Nu skal jeg lige vise de andre farver også.
 Og så har jeg simpelthen bare mit yndlingssted i Aarhus.
 Der er ikke tilbud på nogle af dem synøve.
 Det er, ja tak, 4 til 1599.
 Der er kun det ene par af hver.
 Jeg vil så sige, at det er nogle rigtig gode priser,
 når man får meget smukke ørerringe.
 Og det er, ja tak, 4 til 1599.
 Og det er uanset, hvilket metal det er.
 Nu skal jeg lige vise de sorte sølv også.
 Og de rosa guld.
 Her er de rosa guld.
 Nej, det er de sorte sølv.
 Ja, skål til mor, siger du, Lena.
 Men altså, Mutti er ikke med på linjen.
 Jeg ved ikke, hvad hun laver.
 Jeg ved godt, hvad hun laver.
 Men hun havde ikke lige tid til at se med i aften.
 Så er der den rosa.
 Det var, ja tak, 4 i de forskellige varianter.
 Her er Constance Mini til 1599.
 Nummer 5.
 Det er Queenie Doppel.
 Der tror jeg, jeg starter med at tage den rosa.
 Der står, at hun ser med.
 Står der, at min mor ser med?
 Mor, er du med på linjen?
 Er hun med på? Det er det, der er så sjovt.
 Jeg kan ikke altid se, hvem der er med på.
 Skal vi lige sige skål derude til min mor?
 Skal vi lige skål til min mor? Skål.
 Og jeg er så stolt af mor.
 Jeg ved ikke engang, hvor meget, hun har tabt sig.
 Men hun ser bare forrygende ud.
 Hun ser bare forrygende ud.
 Det siger jeg bare.
 Det kan vi godt blive enige om allesammen.
 Skål.
 Skål.
 Bagskåler, forskåler, opskåler, nedskåler.
 Det hele.
 Prøv at se. Queenie Doppel.
 Ja tak. 5 til 1299.
 Den var så flot i det rosa guld.
 Den er der selvfølgelig også i sølv.
 Det er 1299.
 Der er kun det ene pegevær.
 Så er der den sorte sølv.
 Det er ligesom om, at min mor...
 Der står åbenbart, at hun er med på linjen, men hun skåler ikke.
 Det kan godt være, at jeg tror ikke, at hun er med på linjen.
 Skal jeg lige se her.
 Jeg kan lige prøve at spørge. Mor, er du med?
 Er du med på live?
 Nu spørger Anita.
 Er du på live?
 Vil du prøve den i sølv og sort?
 Yes, det kan du tro, Anita.
 Det er altså 1299 koster.
 Skal vi lige tage den på her.
 Jeg vil så sige til dig, Anita.
 Når mor skriver til mig på messenger, at det var hun kort.
 Hun er lidt generet i aften.
 Nu skriver jeg, at de brokker sig over, at du ikke skåler.
 Nu skriver jeg lige her.
 Nu ser vi, om hun lige kommer med for at lave en skåler.
 Så hælder jeg lige noget sodavand op imens.
 Prøv at se den er sorte.
 Anita, til dig vil jeg sige, at det skal være den sorte sølv.
 Den hvide sølv vil forsvinde.
 Så det skal helt klart være den sorte sølv.
 Helt klart.
 Den vil til gengæld være så flot til dig.
 Nu skal vi se, om jeg har fået lukket mor med på linjen.
 Måske.
 Det er Queenie dobbelt.
 Det er 599 til 1299.
 Det var den sorte sølv.
 Så er der også den sølv.
 Jeg vil gerne lige prøve den sølv for dig, Anita.
 I andre må også sige, hvis der er nogen, I godt kan tænke jer, at jeg prøver.
 Det er altså bare fantastisk med den her tekstur, jeg bruger i Queen og alle de nye Queen modeller.
 Den vejer bare ingenting.
 Det var så i sølden.
 Så var der også i gulden.
 Altså, hvorfor jeg har taget shorts på, det er altså et godt spørgsmål.
 Fordi det er simpelthen så koldt.
 Jeg sidder simpelthen og fryser.
 Jeg sover også lige for tiden med trøje på.
 Det er simpelthen så koldt.
 Min mor er åbenbart ikke med på linjen i aften.
 Men vi skåler lige.
 Det var også i forgyldt.
 Så er der den sidste nye Queen i tekstur.
 Nu får I lige lov at se her.
 Selv tak, Anita.
 Nu får I lige lov at se her.
 Den sidste, det er Queen Oval.
 Nu prøver jeg den i den sorte sølv.
 Fordi jeg synes, at favoritten er i den sorte sølv.
 Fordi der bliver den altså bare super ro.
 Prøv at se, de er bare så flotte.
 Jeg ved godt, at man skal passe på med at ro sig selv for meget.
 Men det gør jeg, når jeg synes, at noget er så fedt.
 Jeg synes, de er så fucking fede.
 Jeg har taget seks Queen Oval til 1999.
 Og igen, nu viser jeg lige, fordi når der er det her med Queen teksturen.
 Og når der så er så meget bevægelse i, så er de super.
 Så giver de altså rigtig meget liv til det look, man har på.
 Så nu får I lige lov at se igen på afstand.
 Prøv at se her. Kan I se, hvordan det giver bare noget?
 Og lyset, når det kommer på, når det bevæger sig, det giver bare rigtig, rigtig meget.
 Altså, jeg elsker det.
 Jeg elsker det, at den er så flot.
 Sindssygt flot.
 Og så er det jo altså en god pris, 1999, for så flot en stor ørering.
 Og det er så i sort sølv, selvfølgelig.
 Og så er den så også i det rosa.
 Lad mig lige sætte den her i det rosa.
 Og igen, venner, der er kun én af hver.
 Der er kun lavet ét par af hver.
 Så hvis man er interesseret i noget af det, så skriver man ja tak og nummer.
 Eller sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Nu skal jeg lige holde den, så I kan se her.
 Og så er der i søvn.
 Altså, jeg ved ikke, hvilken en er min favorit.
 Jeg tror egentlig, at jeg tager den her nummer.
 Var det nummer ét, jeg viste her?
 Prøv at se.
 Så flot det er altså.
 Venner, det var alle mine nyheder.
 Hvis I er interesseret i noget, så skriver I en sms til mig.
 Eller I sender mig en messengerbesked.
 Eller I skriver ja tak numret herunder.
 Og som sagt er der jo altid 30 dages fuld returret.
 Så hvis der er noget, man køber og får hjem, og så tænker, det var ikke lige mig alligevel.
 Det tænker jeg ikke, man så ofte gør.
 Men hvis noget, man gør, så kan man jo selvfølgelig altid sende retur.
 Så det er ikke noget problem.
 Det skal man aldrig være bekymret for.
 Så jeg håber, I kunne lide mine nyheder.
 Som sagt er der kun den ene af hver.
 Så lad være med at tænke for lang tid.
 Bare slå til.
 Og det er nogle fantastiske øreringe.
 Jeg tror faktisk, at jeg vil sige, at det er min favorit.
 Jeg ved sgu ikke, hvilken en, der er min favorit.
 Jeg synes, de er mega flotte alle sammen.
 Og de kan være deres.
 Jeg tror, jeg har det på samme måde med mine smykker og mine egne smykkerdesigns.
 Som jeg har det med Chanel.
 Jeg vil bare have det hele.
 Når først jeg elsker noget, så elsker jeg bare det hele.
 Og heldigvis for, at jeg elsker mine egne designs.
 Jeg har jo som udgangspunkt den holdning, at jeg designer kun ting, jeg også selv vil gå med.
 Jeg kunne aldrig drømme om at designe noget, som jeg ikke også selv kunne gå med.
 Altså, det ville jo være simpelthen formærkeligt.
 Så venner, tak fordi I så med igen.
 Og tak fordi, at vi har det her hjerteforum.
 Jeg elsker den hjerteklub, vi har her.
 Vi er hinandens smykkevenner.
 Og som jeg også snakkede med en veninde om i dag.
 Noget af det vigtigste her i livet, det er, at vi er med til at løfte hinanden.
 Og det føler jeg, at vi gør her i Hjerteklubben.
 Det føler jeg, at vi gør også, når vi snakker sammen one-on-one.
 Og når vi det hele taget bare løfter hinanden.
 Giver positiv energi.
 Og minder hinanden om "YOLO", "You only live once".
 Med smukke smykker på selvfølgelig.
 Så husk at dele live, venner.
 Og tak fordi, I så med endnu en gang.
 Kan I have en rigtig skøn aften og sov godt.
 Og så se os lige i udsigten, ikke?
 Oh. My. God.
 Det er fantastisk.
 Kys til jer.
