 Toodaloo derude, smukke mennesker!
 Juleaften er lige overstået, men lige om lidt, der er det simpelthen nytårsaften.
 Og jeg ved ikke med jer, men jeg elsker til nytårsaften at give en gas med tørret og nogle store øreringe.
 Så derfor får I allerede nu, fordi der er jo mange, der sidder hjemme i dag og kigger lidt på nettet og alle de her ting,
 får I nu nogle rigtig gode bud på smukke øreringe til nytårskjolen.
 Og jeg starter med Elegant Drops, som jeg faktisk har taget på her, hvis man kan se.
 Det er også min kjole. Den er sådan et rhodod. Hvad kalder vi den? Det er mor, der filmer sådan en kjole.
 Cyclame. Cyclamefarve. Prøv at se med rubin og med rosakalcedon og med hvide topacer.
 De er så smukke.
 Men jeg har også et andet gode bud. Fokusér på store øreringe til kjolen.
 Det er virkelig smukt.
 Vi tager lige de her Princess Cabo først.
 Den er To Die For fra den nye kollektion med labradoritter og hematitter i sort sølv.
 Det er, hvis man tænker, at man skal være lidt mere rødt, der er den virkelig smuk.
 Og det vil faktisk også være flot til den kjole, jeg har på nu.
 Og prøv at se, hvor stor udtryk ændrer sig, når det er, at man tager nogle andre øreringe på.
 Mere feminilt. Mere rødt.
 Så tager vi lige den her. Jeg viser meget med cabochonner i dag, fordi det er lidt vildt med for tiden.
 Her har vi så med Rainbow Moonstone og i det rosa gulv.
 Det rosa gulv giver jo sådan lidt mere glød. Det giver sådan lidt mere feminilt udtryk.
 Den er altså også simpelthen så smuk.
 Den næste sidste, det er et hit. Det er Queen.
 Ej, hvor har de også været populære op til julen her som julegaver.
 Fordi de simpelthen bare er geniale. De fylder meget. De vejer ingenting.
 Så både er den super fed til fest, men den er også super fed til hverdag.
 Den er så smuk.
 Nu er det jo også, som Marilyn siger, så jeg afslutter lige med Diamonds Are a Girl's Best Friend.
 Prøv at se. Quadrum.
 Også fra den nye kollektion.
 Super rødt.
 Altså, jeg bliver nærmest stoppet på gaden, når jeg har mit eget par på af dem.
 De er virkelig smukke.
 Det er hvide toupacer.
 Husk derfor, fokusér på øreringene.
 Og så bliver I totalt klar til nytårsfesten.
 Og så ha' en rigtig, rigtig dejlig dag.
