 Tillykke derude, smukke mennesker.
 It is simpelthen så vildt, at vi om tre dage skriver 2020 i kalenderen.
 Og jeg ved ikke med jer, jeg kan næsten ikke forstå det, men det er jo sandheden.
 Og så tænker jeg, hvad skal jeg have på nytårsaften?
 Fornødelsen så jeg, at jeg var lidt i tvivl om, at det skulle være sådan en Bordeaux-kjole.
 I dag, der har jeg faktisk taget, fordi der er også rigtig mange, der tager på sådan en paljetter.
 Nytårsaften er jo lige med paljetter, ikke?
 Hvad skal man så tage på til sådan en smuk kjole?
 Kan I se kjolen her? Ja, med stiletter og det hele, vi giver den gas, nytårsaften.
 Jeg ved ikke, hvad I skal lave nytårsaften, men altså, jeg skal være sammen med mine forældre.
 Og jeg glæder mig så meget.
 Og min pointe er, uanset hvad I laver nytårsaften, så giv den gas med lugget.
 Fordi vi vil jo gerne gå ud af det nye, eller det sidste år, og ind i det nye år med stil, ikke?
 Så er der ikke noget søndagslug, uanset hvad du laver.
 Så, men hvad skal vi så have på af tøj?
 Jo, hvis nu det er sådan en paljetterkjole, så er der rigtig mange, der tager på nytårsaften.
 Husk ørringene. Husk ørringene.
 Jeg har taget fire forskellige muligheder, hvad jeg tænker vil være rigtig flot til sådan en paljetterkjole her.
 Alle sammen er i sort søn, eller søn, fordi at det giver lidt rot, fordi der jo er sådan lidt sønnitter i sådan en paljetterkjole.
 Det er der jo altid paljetter.
 De første, det er, som man jo vil sige, "Diamonds are a girl's best friend".
 Det er de gigantiske athene, Diamante og Ring, de er jo to die for.
 Måske I så, at Lise Wulff havde dem på i TV2s store juleshow her fornede, og de så jo fantastiske ud til.
 De er altså også lidt på den nye side, de ligger til omkring 70.000, så det er jo selvfølgelig ikke lige bare sådan nogle, man går ud og køber.
 Men vi har en anden model med Diamante og også.
 Prøv at se her. Min mor har fortalt mig, at jeg skal huske at tage ørringene på, når jeg viser jer her.
 Så det, selvom det tager lidt længere tid, så gør vi simpelthen, hvad mor Mannike, hun siger.
 Prøv at se her. De er altså også, de er virkelig flotte, de her. Nu skal jeg lige have dem ordentligt på, ikke?
 Det er jo det, der er så svært, når man står og skal gøre det selv.
 Prøv at se her, hvor smukte de er.
 Og det vil være rigtig flot, netop til sådan en kjole her med paljetter på kvadrum.
 Det var så lidt med Diamanterne. Lad mig vise nogle andre.
 Det er en klassiker. Multihoops, multihoops, multihoops.
 De er og bliver en klassiker. Og ude på et dansegulv, de vejer ingenting, og man kan bare smække med hovedet, som man har lyst til.
 Og så er det faktisk også rigtig flot, hvis nu vi havde sat håret op, ville det også være rigtig flot med de her multihoops.
 Igen i det sorte sølv, fordi jeg synes, guld og rosa bliver for meget til den her kjole.
 Det skal være sort sølv, primært, når det er med paljetter.
 Hvem mener, det var guld, der var paljetter i?
 Den sidste, jeg lige viser for i dag med en godt eksempel, det er Anakin Drops med Hematid.
 Og igen i det sorte sølv, hvor jeg tror næsten, at jeg vil sige, at jeg synes, den her er den flotteste.
 Ej, hvor er den pæn.
 Jeg elsker jo hematider, og I ser her, hvorfor.
 Det er, fordi den er sort, men den har shine i sig.
 Det er det, der er så fantastisk ved hematiden.
 Og den giver bare lige noget kontra en sort onyx, som er meget mere mæt i det, så er den sorte hematid.
 Prøv at se, hvordan den fungler. Den er så vildt fantastisk.
 Og I kan jo godt se, at jeg har slet ikke nogen halskede på, og så bare en enkelt ring.
 Fordi det ørerringe, at bruge store ørerringe, det er bare perfekt til sådan et nytårsliv.
 Og så teasede jeg lidt med, hvad er mit nytårsfortsæt.
 Mit nytårsfortsæt er faktisk det samme hvert år.
 Jeg tror ikke så meget på det her, men jeg tror på, at man hele tiden skal lære, og hele tiden blive bedre til det, man laver.
 Og så skal man opføre sig mod andre mennesker, som man gerne vil have de ære mod en.
 Og smil til verden. Det må være det vigtigste. Smil til verden.
 Det er meget basic, men det er så vigtigt, og det er så sæt.
 Fordi det hele foregår heroppe. Det gælder om at være positiv, det gælder om at have det godt, og så gælder det om at springe ind i det nye år.
 Kan I se, jeg falder med åbne arme, ned ad en stol, åbne arme, ind i det nye år.
 Okay, så ha en rigtig dejlig aften.
 *Små kæk*
