 Toodeloo derude!
 I kan godt se, at lige ved siden af mig, der står min mor.
 Og hun er super glad i dag.
 Fordi, at det jeg jo ikke måtte for at sige,
 mor havde ret.
 Mor har altid ret.
 Det har mor ikke altid, men det havde hun lige der, ikke?
 Og hvorfor?
 Fordi i går, der lavede jeg den her lille challenge.
 Mig vs. mor.
 Med hvilke ørerringe, I synes er de flotteste til den her top.
 Mor synes den konstens jeg er på.
 Hvis ingen mor lige fortæller, hvorfor.
 Så tænker jeg lige, at vi lige viser mine to både.
 Er det okay?
 Yes!
 Se!
 Jeg går lige herned.
 Boom!
 Jeg synes jo, de her.
 De er også flotte.
 Ja, de var også flotte.
 Det var jo dem, jeg tog på.
 Cabo Princess.
 Synes jeg var perfekte, fordi den her top er sådan lidt, kan man se, den er sådan lidt guldagtig.
 Eller, så synes jeg måske, at det kunne være flot med de her Mermaid.
 Men altså, i det rosa guld.
 Det kan også være flot.
 Men altså, multi.
 Yes!
 Colon Cat.
 Og det var faktisk, inden jeg lige siger, hvorfor jeg siger, at mor fik ret.
 Så er det jo faktisk fordi, at jeg må indrømme, at jeg tror, at det var omkring 80% af jer,
 der faktisk også synes konstens.
 Ja, det er en bommer, Maja.
 Men hvorfor så, mor?
 Jeg tror lige, vi står sådan her.
 Jamen, det er jo meget simpelt.
 Det er jo bare, fordi jeg synes netop, fordi der er så meget shine i blusen.
 Så synes jeg, at den her lidt matte sorte sølv, den er bare spot on.
 Den bliver ligesom, man bliver en cool cat.
 Men de andre var også flotte, men den der var bare lige spot on.
 Og jeg ville jo gerne være en cool cat.
 Så jeg skulle have lyttet på mor til at starte med.
 Men det er jo så også det, der er så fantastisk, at afhængig af, hvad der er for nogle ører,
 det er det, der skaber lyd.
 Så det blev et rødt look med dem her.
 Og hvad har du egentlig på mig?
 Jamen, jeg har jo, jeg er jo også en cool cat.
 Så jeg har jo dem her på.
 Nu falder jeg over til dine store fødder.
 Jeg har dem her på.
 Godtes med hematit til den sorte klone med lidt blonde.
 Så bliver man endnu mere en cool cat.
 Vi kan godt lade være en cool cat.
 Det er de coole katter.
 Kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
 Det er lige målet.
