 Nogle gange er jeg bare ekstra meget op og køre, og det er jeg faktisk lige nu, fordi jeg lige har fået mine to nye diamantarmbånd hjem.
 Og jeg vil ikke engang sige, hvor meget jeg er glad. Men I er selv udenom, at I får hjertestop.
 Er I klar? Træk vejret dybt. Det er jo to nye diamantarmbånd, jeg har designet til den nye kollektion.
 Og det er meget fine kvaliteter af brillantslæbende diamanter i 18 karats hvidguld.
 Og altså, i alt er der 8,24 karat på de her to til sammen.
 That is crazy! Det er så vildt! Og det er så vildt, at jeg har designet sådan nogle armbånd.
 Og det er derfor, at det er jo meget klassiske armbånd, and I love it.
 Nu har jeg taget dem på her selv, fordi selvfølgelig, altså.
 Ja, og I ved jo godt, at jeg har jo lavet efterhånden en ret stor kollektion af smykker med brillantslæbende diamanter.
 Blandt andet også, altså priserne på dem her, dem sender man på forspørgsel. Lad mig sige det sådan.
 Men de her ørerringe, der er jo fra, jeg tror, fordi vi har f.eks. noget som, skal vi lige se.
 Den her ring her, Midnight. Også med en meget smuk brillant, som ligger på 10.000, og så er det så i 18 karats hvidguld.
 Så der er noget i alle prisgrupper, altså når vi snakker diamanter, diamanter er jo ikke billigt.
 Men altså de her, oh my god. Jeg bliver helt høj. Jeg bliver ekstra høj nogle gange.
 Ja, de er fantastiske.
 Nu har jeg jo så også lige toppet det med, at jeg så også har vores ringe her på, lige for at flashe det over for jer.
 Det kan vi jo godt lide. Og så prøv lige at se her, jeg har to hoops på.
 Jeg har jo faktisk tre huller, så jeg kunne godt have en til på, som jeg også faktisk ville være rigtig, rigtig, rigtig flot.
 En meget populær prisme fra diamantkollektionen med det brillantslæbende, det er den her.
 Prøv lige at se, hvor smuk den er. Også med den helt enkle, lille brillantslæbende.
 Og altså nu kan I jo godt se, at meget her, det er i hvidguld, og så med brillantslæbende diamanter.
 Vi laver det jo også i rødguld, og også i rosaguld.
 Men jeg kan selv rigtig, rigtig godt lide, når det er i hvidguld.
 Fordi det der sker, når en brillantslæbende diamant er i hvidguld, det er, at de bliver mere hvide i det.
 Og det giver jo god mening, når man tænker over det, fordi at en hvid diamant i hvidguld, som jo er hvidt, det shiner det op.
 Hvor faktisk kan der ske det nogle gange, at hvis det er i rødguld, så bliver diamanten, den brillantslæbende diamant, mere mørk i det.
 Fordi at det røde guld faktisk går ind og dæmper det lidt.
 Så derfor, når jeg skal lave til mig selv, som jeg også skal, jeg skal lave for Kim og selv også, så er det altid i hvidguld.
 Men min mor, for eksempel, hun elsker rosaguld, så hun er ligeglad, og det skal bare være rosaguld med brillanter, og hun kan slet ikke få nok.
 Og det er jo også en smagsag, og det er jo også forskelligt, når man skal giftes, for eksempel, hvad vil man have?
 Hvidguld, rosaguld, rødguld, alt det her.
 Det er jo meget også en smagsag, men jeg synes, det er flottest med hvidguld i brillantslæbende diamanter, og sådan er det bare.
 Og altså, skal vi bare sige haps, haps, haps.
 Det var bare lige det, jeg havde lyst til at dele med jer i dag.
 Nye diamanter, 8,24 karat.
 Oh my god.
 Jamen altså, diamonds are a girl's best friend.
 Thank you, Marilyn Monroe.
 Kan I have en god aften.
