 Det her er bare en random dag i butikken, hvor jeg selvfølgelig står i en kjole med en stor sløjfe på.
 Og så tænker I mig, hvorfor står du på sådan en kjole i butikken?
 Det gør jeg faktisk, fordi jeg er ved at gøre klar til et kæmpe photoshoot i morgen.
 Og så skulle jeg lige koordinere med smykkerne, og så tænker jeg, når jeg nu er her, så fortæller jeg lidt om,
 at vi jo har 40 procent på alle smykkerne lige for tiden.
 Og nu har jeg jo, kan I jo godt se, den er mega flot den her kjole.
 Den må måske ikke lige gå ind til hverdagen, men altså til fest og sådan noget.
 Og så er der godtes på med Rosenkvart i rosagulv.
 Det er så pænt.
 Og med 40 procent kommer de her ned på 809 kroner.
 Det er rigtig pænt, ikke?
 Men lad mig lige vise lidt. Åh, der var lyset meget bedre, hva?
 Ja, bum.
 Så kan I også se, at når man kommer og besøger os i butikkerne, så serverer vi altid chokolade og chips og champagne og kaffe,
 fordi vi elsker, at I er her i lang tid.
 Nå, det var lige et lille tidsspur.
 Men lad mig lige vise nogle andre favoritter.
 Nu ser jeg fra udsendtet. Alt er jo på Seed, Finding Seed, til og med på søndag.
 Men Triple Leaves, ikke?
 De er bare, nu har jeg taget dem i sort sølv, fordi det er så rødt, og de er så fede, og så vejer det ingenting.
 Og de kommer ned på 799 kroner.
 Den er så fed, Triple Leaves.
 Den er der også i Mini.
 Hvor har vi Mini? Vi har Mini her.
 Prøv lige at se. De er så fede.
 Hvis man f.eks. er til perler, og det er vi jo rigtig mange, der er. Coco Chanel er det i hvert fald.
 Så er en klassiker jo den her, måske også en idé til, når I skal forkæle jeres skønne kvinder til vandtjenestadier med.
 De kommer ned på 659 kroner med de 40 procent.
 Og vi bruger jo kun ægte, smukke, færdsmænds perler.
 Specielt det sølv er meget Chanel-agtigt, når det er i det sølv.
 Skal vi lige tage en ting til? Ja, vi tager lige, fordi der er rigtig mange, der siger "Ringe, ringe, ringe mig. Du skal huske at vise ringe, når du viser smykker."
 Jeg ved godt, at jeg ikke er så god til at vise ringe. Nu viser jeg så lige nogle ringe.
 Carbo her. De ligger normalt til 749, og de kommer ned på 449.
 Og de er så fede, når man også bruger dem sammen.
 Men altså, som sagt, det er alle smykkerne, der er 40 procent på til og med på søndag.
 Og I kan besøge butikkerne her på Bladgårdsvej eller i Aarhus, eller shop online med rabatkoden SALE.
 Så det er så nemt.
 Og så siger jeg det igen og igen og igen. Ja, jeg designer ægte smykker, og jeg elsker det.
 Men det, jeg går allermest op i, det er, at smykkerne gør en forskel for dig, din stil og din personlighed.
 Det er det, der er vigtigt, og det er derfor, det er så vigtigt, at I prøver smykkerne og finder ud af, hvad det er, der lige præcis klæder jer og får jer til at stråle ekstra meget.
 Fordi det er det, vi godt kan lide.
 Kan I have en rigtig dejlig fredag aften.
