 Prøv lige at hente live i dag ude fra vores meget, meget smukke butik ude på Strandvejen i Hellerup.
 Og altså nu siger de, at det er første gang Nina laver live video, så derfor tager vi det bare, som det kommer, ikke?
 Det gør vi nemlig.
 Men prøv lige at se her.
 Er der ikke lækkert herude?
 Bare kom lidt tættere på, Nina.
 Fordi jeg tænker, prøv at se her.
 Alle de her fantastiske smykker, det er jo det, der bare er så fedt, ikke?
 At man kommer ind, og så er der mange, der siger, hvorfor står smykkerne frem?
 Det gør det, fordi I skal prøve det.
 Prøv at se her. Man kan jo ikke se, om de her smukke ørerringe, pure drop, rent faktisk er flotte til en, hvis ikke man får lov at prøve dem på, vel?
 Nu er jeg selv helt vild med den her lamre, du rigtig ved at se.
 Prøv at komme tættere på og se.
 Prøv at se. Den er simpelthen bare så flot som den, og den er også særlig flot til grønne og blå øjne.
 Og det er jo lige præcis også, det er bare kommet ud af runden, Nina, at vi gør så meget ude af det her med smykkestyling.
 Jamen, hvem er man? Hvad er ens øjenfarve? Hvad er ens hårde farve?
 Og nu er det næsten søndag, I ikke lige kan se, Nina, fordi Nina er der rigtig meget herude jo, og hjælper med alt det her.
 Altså, alle der er herude, vi hjælper rigtig meget med, hvad er det, der klæder jer.
 Skal vi lige tage en lille rundtur og se?
 Butikken er jo ikke så stor, men altså, jeg skal lige vise, hvis mændene vil sidde med, mens de er herude, så har vi da også en lækker puff.
 Prøv at se, specielt designet med logo på.
 Oh, we love it!
 Hvad har vi her? Prøv at se på huset.
 Altså, jeg sagde også lige til Nina, at vi ikke skulle fjerne de der 40%, fordi det ser ikke pænt ud, men det er jo rigtigt, at vi har 40% lige de her dage, ikke?
 Og det er jo altså rigtig meget 40%, ikke? Det er jeg til at tage og følge på.
 Prøv at se her, sømmet.
 Med hvide toupacer, det ligner jo store diamanter.
 Jamen, jeg elsker dem, altså.
 Nå ja, og så var Nina faktisk lige ved at lave en meget, meget flot oplæg her.
 Prøv at se her, det er nogen af... Ej, nej, nej, nej, nej, nu vinter jeg lige.
 Men det er nogen af vores... nej, nej, nej, nej.
 Og det er det, der er det godt ved det live video, at det bare er sådan lidt spontan, ikke?
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 De her er jo bare sådan et hit.
 Til 3.000 kroner. Hvad med 40%? Hvad bliver det så, Nina? Så bliver det sådan noget 2.000-agtig eller 4.800.
 8... 1.800 for en diamantring? Hold nu kæft, mand.
 De er simpelthen så smukke. Jamen, jeg kan simpelthen ikke...
 Det er Nina bedre til at lægge det der, ikke?
 Men altså, det var en af det, jeg ville sige for i dag.
 Det var, kom ud og besøg vores smukkebutik på Strandvejen 183.
 Om alle dage, selvfølgelig, rundt om søndag.
 Og der er 40% stadig.
 Ha' en rigtig dejlig dag.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
