 Tutlu derude. Jeg vil fortælle om herrerdag dagen.
 Men inden jeg gør det, vil jeg simpelthen give jer en rundtur her i butikken i Aarhus.
 Fordi jeg er så pivhamrende fucking stolt af butikken her.
 Prøv lige at se.
 Nej, nye monster og det hele. Og det spiller bare.
 Og jeg ved Nicole, som står og filmer lige nu. Hun er meget glad for at være her.
 Prøv lige at se. Nu giver vi lige sådan en lille rundtur her.
 Kan du følge med mig?
 Og nye monster og nye disk og det hele. Det er simpelthen bare så smukt.
 Det er den der hedder E.M. interior, som også vil jeg takke til, at han har lavet monsterne.
 Og så er det vores uundværlige Thomas Jensen, som har sørget gulv og loft og maling og det hele.
 Så vi er meget glade for at være her.
 Men det jeg vil fortælle om i dag, det er jo noget helt andet.
 Det er faktisk perler. Og der er rigtig mange, der kommer og siger, at perler er noget, din mor og hun gik med.
 Jo, det gjorde min mor også. Men det gør jeg også. For perler er super cool og råt og trælle.
 Det gælder bare om at finde ud af, hvad det er for nogle perler, der er til dig.
 I dag har jeg f.eks. det på i sølv og så den her øvering.
 Og det er jo simpelthen så smukt. Prøv at se.
 Det er jo meget klassisk, men stadigvæk råt, fordi det er i sølv og så er halskæderne.
 Det passer jo super flot til sådan en hvid t-shirt.
 Så bare en hvid t-shirt og perler.
 Og det, der er rigtig flot ved perler, det er det, som I måske har hørt om.
 Det er losteren. I kan se det her shine, der er på den.
 Og det er også det, der kendetegner, at det er en ægte perle.
 At den har den her loster, fordi det har en plastikperle ikke.
 I har helt sikkert alle sammen måske været på Mallorca, hvor der er nogle meget kendte plastikperler.
 Det er plastik. De her perler er færdskrænsperler.
 Det vil sige, at det kommer fra en rigtig musling, og det er noget, der er ægte.
 Det er super smukt.
 Nu har jeg lavet sådan en ting. Jeg skal lige vælge mine to favoritter.
 Det er svært at vælge favoritter, men jeg har alligevel én speciel, jeg er helt vild med.
 Prøv at se den her med perlerne.
 Det viser også, hvordan perler ...
 Det er ikke bare en perle. Det er ikke bare behovet at være en enkelt ørekrog.
 Men det er her også med, at det er en ørestik, hvor der sker noget.
 Prøv at se, når man kommer op på øret, hvor flot den er.
 Og så er det rosaguld her. 1499 koster de.
 Vi har også nogle helt klassiske små perlestikker.
 Det er også rigtig flot, hvis man bare har en skjorte på til at arbejde.
 Det, der kendetegner os, at det er ægte perler, er, at den ikke er fuldstændig rundt.
 Det er ikke noget, der er lavet på en fabrik. Det er noget, der er lavet i naturen.
 Der vil altid være en lille smule streger i, eller nogle små bumpe.
 Prøv at se den her.
 Det, synes jeg, er fantastisk.
 Det er ligesom en æddersten, der changerer i farven.
 Men det her med, at den ikke er fuldstændig snorlig, fordi det er det, der kendetegner, at det er ægte.
 Det er simpelthen noget, naturen har skabt.
 Det giver den liv og identitet.
 Det gør simpelthen bare så meget.
 Så skal I selvfølgelig også tænke over, at perler ikke er bare perler.
 Det handler også om, hvad er metallet rundt om.
 Den samme ørereng, f.eks. den her, i rosaguld, er meget mere en bohæne-type end den her i det sorte sølv.
 Der er meget mere ro og sted.
 Så det er også noget bullshit, hvis I siger, at perler kun er fint.
 Nej, det er også super godt.
 Det gælder bare om at finde ud af, hvad det er for et perle.
 Ørereng eller kæde, eller hvad det nu er, du skal have på.
 Guld, der bliver det mere feminine.
 Vi har selvfølgelig også en helt klassisk perle her.
 Bare med en enkelt perlehvidhæng.
 Så flot.
 Og helt vildt flot, hvis man har skjorte på, og hænger op her helt op i halsen.
 Meget smukt med sådan en perle.
 Og dem har vi jo også som ørereng.
 Skal vi prøve at se her.
 Den her, i den rosa guld. 1099.
 Meget flot.
 Helt klassisk perle.
 Og bare super smukt og elegant.
 Så det var simpelthen det, jeg ville sige i dag.
 Lad være med at tænke, at perler er kun noget for ældre damer.
 For det er det ikke.
 Det er super cool og rå.
 Det er det, det gælder om.
 Og det, som vi igen og igen og igen siger, og nu siger jeg det endnu en gang, det er,
 at smykker skal prøves på.
 Kom ind i en af vores tre butikker og få hjem til smykkesdejlig.
 Og det var bare det, jeg ville sige i dag.
 Kan I have en rigtig dejlig dag derude.
 [Skærm]
