 Så nu derude, det er jo fantastisk!
 De siger selvfølgelig, at sommeren er på vej tilbage.
 Og det ved jeg ikke med jer, men jeg er totalt glad i bølgen, når de siger, at det bliver rigtig dejligt varmt igen.
 Og hvad er så en perfekt sommerøvering?
 Jo, det er faktisk lige præcis Queen, som jeg har på her.
 Prøv lige at se, hvor pænt det er.
 Og som de også, hvis man bare har en bikini på, og som de fungler og alt muligt, uden at veje noget som helst.
 Man føler faktisk slet ikke, at man har ørerene på.
 Så altså, når I nu skulle spørge mig, en perfekt sommerøvering, der bliver jeg ved, ved, ved, ved at anbefale den her.
 Og så er guld rigtig flot, når vi netop har fået det farve, fordi det shiner helt op, og det bliver frisk.
 Og om sommeren er guldet super cool, og vinteren kan vi godt føle, at vi måske bliver en lille smule for guldet, når vi har guldeørerene på.
 Men om sommeren er det bare muaah, perfekt altså.
 Og så er det jo faktisk så vildt, at vi indtil på søndag har 40 procent.
 Det vil sige, at kueen her, som normalt koster 1399, de kommer ned på 839.
 Så er det da også i sort, og i sølv og i rosa, men altså guld er mega fedt, når det er sommer.
 Og med hårde løs, og sådan en strandlægger, der hælder sig også bare så pænt.
 Så, et godt bud på en super god sommerøvering.
 Nu, når det bliver 30 grader til næste dag, det er kueen.
 Og så husk det, smykkerne på med, også når det er varmt.
 God dag allesammen.
