 Tuttelu, derude!
 Jeg har en rigtig, rigtig god gaveidé til jer.
 Og det er faktisk, fordi der er rigtig mange, der skriver og spørger mig
 "Maj, har du ikke lyst til at lave en lille videohilsen? Har du ikke lyst til at skrive et kort sammen med det smykke, vi køber?"
 Og selvfølgelig har jeg det.
 Og så tænkte jeg, at vi kan jo lige så godt gøre det nemt for jer alle sammen at få den her videohilsen med.
 Fordi det er da også sjovere at lige få noget personligt med.
 Derfor har vi lavet sådan en rigtig smart pakke, hvor man køber et gavekort,
 der har en værdi på 1.400 kr.
 Og så en videohilsen med undertegnet her, for den nette sum af 1.000 kr.
 Og altså, det er jo perfekt nu her at f.eks. tage alle de her konfirmanter, der er.
 Og jeg tror faktisk, at det er allerede næste weekend, de første konfirmationer kommer.
 Så det er bare med at gå ind på hjemmesiden og så købe det.
 Og har du nogle særlige ønsker til, hvad jeg skal snakke om, så siger du jo selvfølgelig også bare det.
 Og så snakker jeg løs.
 Så linket lægger jeg på lige her om lidt.
 Men inden da, så vil jeg jo selvfølgelig bare lige vise... I dag tænker jeg bare lige to forskellige smykker,
 som er en perfekt ting til konfirmanten.
 Ej, det bliver faktisk tre, fordi at her, der starter vi allerede med dem her.
 De to.
 De sorte små til højre der med hematit er perfekt til sådan lidt en rå kvinde.
 Er det jo, selvom det er en konfirmant.
 Og den anden, det er sådan til hende, der også gerne vil have en lidt større øring.
 Og prøv lige at se. Altså, jeg bliver jo helt høj.
 Den hvide topaz, det ligner jo en stor diamant.
 Ej, det er så smukt.
 Så det er nogle gode gaveideer.
 Men altså, når man køber det her gavekort, så kan hun jo selv finde ud af, hvad det er.
 Eller han, fordi vi har også herre smykker.
 Finde ud af, hvad det er, man vil have. For man går bare ind i butikkerne eller online og bruger det.
 Og så er der også noget som den her støt.
 Med en hvid topaz der.
 De er gode til alle.
 Dem kan hun altid bruge.
 Og så er det jo konfirmanter.
 Så der er det jo selvfølgelig flot med et kort sær.
 Sådan en lille ørestiks med et kors.
 Så altså, det var lige det, jeg ville sige i dag.
 Det var en rigtig god gaveide.
 Det er jo altid smykker.
 For det bliver personligt.
 Men nu gør vi det endnu mere personligt.
 Fordi du kan købe det sammen med en gavehild.
 Eller en videohilsen fra mig.
 Så det er bare med at hoppe ind på det her link.
 Og så shop.
 Og så have en rigtig dejlig dag.
 Jeg siger det bare uden for.
 I love it. Det er så smukt.
 God aften.
 Tekstet af Christian Eriksson www.btistudios.com
