 Hej hej, så er jeg tilbage.
 Jeg så lige den video, jeg havde lavet før.
 Det går altså ikke.
 Man blev fuldstændig rundtosset,
 men nu har jeg fundet ud af, hvordan vi gør.
 Så nu giver vi en lidt hurtigere gennemgang denne gang.
 Vi har vores sidste dag herinde på Blegdamshøj 104 med vores lærersal.
 Det er ikke vores sidste dag herinde, men det er vores sidste dag med lærersal.
 Så enten kom forbi, vi har rigtig mange gode tilbud hængende til 200 kr.
 Noget af det er 80-90% af den oprindelige pris.
 Alt er, som du ved, ægte.
 Men jeg har lige fundet nogle gode bidder frem til dig,
 fordi vi skal også lige have en lille smule spas i dag.
 Og de tilbud, jeg nu viser, det er nogle fantastisk gode knaldtilbud.
 Der er kun den ene kæde, jeg viser dig.
 Allerførst har jeg selv taget på de her vunderlige med blå topaz, som du kan se her.
 Vores pjørkropp med den her fantastiske ædelsten.
 Jeg har så taget en lille kæde, der passer til.
 Også med en blå topaz.
 De koster normalt omkring 1.600 kr.
 Den her koster mere end 2.000 kr.
 I dag, lige nu, 500 kr.
 Men kom lige med, jeg viser dig lige de her forskellige ting.
 For nu har jeg nemlig fundet ud af, hvordan vi gør,
 når jeg både skal være kammeraholder og så vise dig, hvad vi har af gode bidder.
 Jeg gør nemlig sådan her.
 Og det gør, at jeg selv kan se, hvad jeg viser dig,
 og dermed at vi ikke bliver fuldstændig rundtøjede, både du og jeg.
 Først viser jeg dig lige armbåndene.
 Og alle de armbånd, jeg nu viser, det er til 200 kr.
 Der er det her smukke loparmbånd.
 Der er de her søsterner.
 Der er det her skønne med en lille sort onyx.
 Der er stjerner.
 Der er den runde.
 Heroppe har vi nogle af dem her, hvor der er en enkelt ædelsten, kan du se her.
 Onyx.
 De hænger dernede, men det er jo tyngdekræften, der virker.
 Der har vi her, hvor vi har med pyritter.
 Det her er skønne andre små fine armbånd.
 Dem, der er glade for flere armbånd, der er de her faktisk utrolig fine også sammen.
 Og alle de her armbånd, jeg nu lige har vist dig, de koster 200 kr.
 Og som altid med MobilePay, tager jeg 21,76,90,30.
 Og så skriver du i feltet, navn, adresse og telefonnummer, vup til, så er det dine.
 Hvis vi lige skal se dem, jeg har fundet frem til 300 kr., så vil jeg lige prøve at tage dem her på, så du lige kan se, hvordan de egentlig sidder.
 Jeg synes, de er super flotte, super rå.
 Alt er som sagt sølv.
 Ædelsten er super fin med vores lapis, en rigtig flot ø-ring.
 Og altså fuldstændig vanvittige priser, 300 kr.
 Så har vi den her, en lille, rigtig fine med de fine hvide topager.
 Det er jo en stod, det er en stik, man sætter på.
 Den er super flot og rå, både til hverdag og til fest.
 Så har vi den her, en af mine egen favoritter, en helt vidunderlig kæde.
 Og det er jo altså, jeg tror, det er en tidlig del af den rigtige pris.
 Den er bare udgået den her farve.
 Det er så med de hvide topager omkring, og så med den her orange ædelsten i midten.
 Og den her er så på en lang kæde.
 Den her lille kæde til at sidde oppe i halsen med de hvide topager, også super, super flot.
 Den her anden kæde, også super enkelt med den her lille cone for neden.
 Den her anden kæde, alt det jeg viser dig her på den her, den lange kæde med den orange ædelsten,
 det er i stærkensylt og så meget stærke forgyldninger.
 Og alt det, der er på den her bakke, 300 kr.
 Så har jeg også taget noget med, hvor alt koster 500 kr.
 Vi kan lige prøve at kigge henover.
 Bagefter lægger jeg alle billederne op nede i kommentarfeltet.
 Jeg vil lige vise dig her nogle af dem, som jeg selv bruger rigtig meget og er rigtig glad for.
 Det er det her med rødtopagen, og så med det sorte sølv.
 Det giver sådan et lidt mere, synes jeg i hvert fald, rødt udtryk.
 Vi har også den tilsvarende, den her med gulv.
 Den synes jeg også er super rå. Du kan godt se, at den får et andet udtryk.
 Og det er alt det, som sagt er 500 kr.
 Så er der den her kæde, som jeg lige kan vise dig.
 Du skal jo passe på, at du ikke falder på gulvet.
 Som er på den lange kæde med den her super smukke lemontopag.
 Skal vi lige få den fokuseret på en eller anden måde?
 Det kunne vi så ikke lige der.
 Og så er den her, en af vores klassikere, den her superskønne kæde på den lange kæde.
 Det lille budtede hjerte.
 Som normalt er det en kæde, jeg tror, den koster lige over 2000 kr.
 Det er altså i dag kun den ene enkelt til 500 kr.
 Og igen, det er stærk sølv og så forgyldt.
 Og så er der den her meget, meget skønne kæde.
 Du kan se med færdsvandsperlen og så igen med de her smukke, smukke pure drop.
 Nej, nu råler jeg.
 Smukke, smukke blå topacer.
 Og igen, at den her, den er på en almindelig kæde.
 Så det var, hvad der var.
 Vi skal lige også vise den her med månesten.
 Og så er der det her rigtig, rigtig fine stods, som også er super flotte.
 Mens vi slutter af, så kan jeg lige prøve at tage...
 Hvad skal jeg prøve at tage på?
 Det skal være noget, der lige er til at hægge det på hurtigt.
 Det må være det her med hvide topacer.
 Øjeblik, så kan vi lige tage en ordentlig afsked.
 Det er nemlig det med hvide topacer.
 De er super flotte.
 Og det er jo også nogle af dem, jeg selv bruger rigtig meget, fordi jeg synes, de er gode.
 De er anvendelige både til hverdag og til fest.
 Og så er det jo, som jeg har underholdt mig en del gange,
 at tager man en transparent sten på, som den her hvide topacer jo er,
 og de flotte facetteringer, så giver det ligesom lidt shine til det hele.
 Og det kan man måske godt have brug for nogle gange.
 Og nogle af jer sidder og tænker, at i dag havde du nok brug for lidt ekstra shine end kun de øreringe.
 Men det er så en anden snak.
 Sidst men ikke mindst, for dem af jer, der ikke kan se så godt,
 og måske ligesom mig har noget af de 25'er, det at man skal bruge læsebriller,
 så vil jeg lige slutte af med vores skønne læsebriller,
 hvor vi har den i den her vidunderlig smukke blå farve.
 Vi har den her turquoise, og så har vi den her flotte, flotte grønne.
 Og i dag koster de 75 kroner.
 Og du skal bare sige, hvilken styrke du skal bruge.
 Den er fra plus en halv op til plus to.
 Husk alle de priser, jeg har vist dig her, det med plus 40 til porto,
 men skriv i indbarken eller i kommentarfeltet, om der er noget af det, du er interesseret i,
 og vupdi, så sender jeg det til dig.
 Men du kan også komme herind. Vi har åbent frem til kl. 14.
 Det er i dag på Blejdamsvej 104.
 Der er parkering lige ved døren.
 Så kom endelig herind og se blandt de rigtig mange andre ting.
 Hvis du tænker, hvad var det nu, de viste de andre dage, så kan du faktisk gå ned,
 fordi der har vi lavet nogle af de tidligere videoer ligge, eller ikke mindst bakkerne,
 så du kan sidde og se, er der noget, jeg kan bruge,
 måske til mig selv, eller en jeg har kær,
 eller julen er jo faktisk lige om hjørnet.
 Så med det vil jeg sige tak for i dag,
 og husk at nyde weekenden, og bye bye.
 [Tekster af Nicolai Winther]
 Tak for nu og tak for at du kunne lide mine videoer!
