 Tutteluppe derude. I dag der snakker vi om noget, jeg synes, der er så fedt.
 Og det er, når folk skal giftes.
 Og nej, det er ikke fordi, at jeg selv skal giftes.
 Men jeg kender rigtig mange, og det gør du helt sikkert også, som skal giftes.
 Og måske du endda selv skal giftes.
 Og hvad er så det perfekte smykke til broder og til gæsten?
 Vi tager broder først, ikke?
 Og nu er det jo sådan, at de fleste, de skal jo også stå og kigge på mig og sætte sort kjole på.
 Men de fleste kvinder, de har jo en lang, hvid kjole på.
 Så kan den være helt enkelt i silke, eller den kan være med blonder og perler.
 Men det vil sige, der sker altid meget på kjolen.
 Derfor råder jeg broden til øreringene.
 Fokusér på øreringene.
 Det er det vigtigste.
 Og der er specielt to typer af ørering, som er rigtig godt til broden.
 Det ene, det er - prøv at komme lidt tættere på mig, Mathilde -
 det er noget som den her drobeform med hvid topaz i hvidt sølv.
 Og den her, den er bare super kledelig og perfekt til alle brode kjoler.
 Så kommer vi jo heller ikke udenom, at perler er supersmukt.
 Altså perler, det kan være noget som den her, hvor der sker det med den hvide topaz på toppen.
 Eller en helt enkelt perle.
 Perler og brode, det ligesom hænger bare rigtig godt sammen.
 Hvis du har hårdet løst, så anbefaler jeg tit nogle lidt større øreringer.
 Så er der noget som den her type, eller den her.
 Prøv lige at se, hvor smukt den er.
 Og det, der også er det gode ved ørereringene, det er, at du kan bruge dem igen.
 Brodekjolen, den bruger man nok ikke helt igen.
 Men øreringen, den kan du bruge igen.
 Prøv lige at forestille jer også bare dem her til et par jeans.
 Megafedt, den svætter. Det er så fedt.
 Sidste, jeg lige vil vise til brodet, det er jo selvfølgelig noget med noget blåt i.
 Fordi der er jo den her tradition, at man skal have noget blå på.
 Så kan man jo lige så godt slå to fluer med i en, eller hvad man nu siger.
 Og så have nogle øreringer, hvor der er noget blåt i.
 Og der er den her rigtig smuk til at bruge i kjolen.
 Så det var broden.
 Men hvad er så med dig, der skal til fest?
 Du skal jo selvfølgelig også tænke over specielt øreringe.
 Og give den gas.
 Nogle store øreringe.
 Nu er det jo sådan, at de fleste bryllupper er om sommeren.
 Så det vil sige, at vi typisk har noget med nogle pastelfarver, eller med blomster.
 Så hold da nogle enkle øreringer.
 Den her er mega fed.
 Og så vejer den ingenting.
 Så du kan bare give den gas på et dansegulv, står der og ryster med hovedet.
 Eller så er der jo også noget, så de her hoops er også så flotte.
 Med de hvide topazer.
 Så skal vi prøve at komme dem lidt tættere på.
 Den er også så flot.
 Nu er der jo så også den her model, har jeg lige taget med som den sidste for at vise.
 Den har vi jo alle mulige andre stik.
 Men lige den her vil være perfekt til stik, som mig.
 Fordi jeg har brune øjne, og så er der røgtopaz i.
 Men husk det.
 Det er specielt ørerringene, uanset om du skal giftes, det er dejligt at giftes.
 Eller om du skal til fest.
 Ørerringene.
 Og så må jeg bare sige igen og igen og igen og igen.
 Smykkerne, det gør alt ved en look.
 Så husk det.
 På med smykkerne.
 Og så ha en rigtig dejlig lørdag allesammen.
 Det er det, der gør det allesammen.
