 Hvad er det lige at vinde? Det er en dag, som jeg ved, alle mødre glæder sig rigtig meget til.
 Det er Mors Dag, og det er den 13. maj, og hvad skal vi så den dag, vi skal forkæle vores mødre ekstra meget?
 Fordi de er jo fantastiske, de mødre.
 Og så er der jo mange, der tænker, jamen så sender jeg hende en bouquet, der giver hende noget chokolade eller sådan noget.
 Nej, da må jeg bare sige, at det bedste er det der smykke, fordi det bliver ved, og det er noget, hun vil gå med,
 og så vil hun mindes om, hvor fantastiske børn hun har, og det vil vi jo gerne have, ikke?
 Specielt, når det nærmer sig jule og alle de der ting.
 Men hvad er så en rigtig god gave til din mor?
 Der er jo bare, kom tætter på Nina, der er jo selvfølgelig noget som de her fine hjerteøverringe.
 Altså det er jo et symbol på kærlighed, ikke? Til 649.
 Med matchen i halskæden kunne man jo så også, hvis man virkelig skal give den gas til 1949.
 Men den her model vil jeg også lige vise, bare kom tætter på Nina, Pure Drop her.
 Fordi den her model er bare perfekt til alle.
 De ligger til 749, og her er det jo så i guld med hvid månesten, og den er sådan lidt mere feminin.
 Men vi har den i alle mulige andre, og jeg vil også lige vise noget, fordi hvis nu for eksempel,
 at din mor hun har gråt hår, jamen så er det jo en god idé med noget hvidtopaci.
 Og så sølv, fordi det fremhæver, bare kom tætter på, fordi det fremhæver så hendes hårfarve.
 Men man kan jo også tænke over øjenfarve og alle de her ting, jamen altså hvem er det?
 Hvad er din mor, hvordan ser hun ud?
 Her har vi igen et par Pure Drop med Lemon toothpaste.
 Den er rigtig flot, hvis man er lystår og meget feminin.
 Så altså, husk det nu, ikke?
 Morsdag, der er kun en halvanden uge til, og vi har selvfølgelig åbent i alle butikkerne,
 og man kan bestille online, så det er så nært, og det bliver pakket fint ind.
 Så husk det, forkæl jeres mor, og så ha en rigtig dejlig dag.
 Vi ses.
