 Tuttelude derude! I dag er fantastisk vejr, men derfor skal I alligevel ikke slippe for at se på mig,
 fordi jeg har helt vildt meget lyst til at fortælle om perler.
 Fordi jeg i går havde en kunde, der sagde til mig, "Maj, hvordan skal jeg egentlig passe på perler?
 Er det præcis det samme som andre sølvsmykker?"
 Og nej, det er det faktisk ikke, fordi at perler kommer tættere på.
 Perler er jo fantastiske, men perler er også lidt mere skrøbelige.
 Så derfor skal man passe på med, for det første man siger altid,
 "First thing off, first..." Nej, hvad siger man?
 Jo, "First thing off, last thing on."
 Det er skide godt, at jeg kan spørge sådan en hverdag her.
 Men man skal tage perlerne på som det sidste.
 Det skal man generelt med sine sølvsmykker, men de er virkelig skrøbelige overfor hårspray.
 Så lad være med at komme en masse hårspray på, og når du opbevarer dem,
 så opbevarer du dem bare i en lille stofklud eller noget, ikke i plastikposer,
 fordi det ilter i luften, det går ikke.
 Og så er der også en grund til, at Marilyn Monroe altid sover med sine perler på.
 Det er fordi, at de har simpelthen så godt af at blive brugt.
 Hvis ikke en perle bliver brugt, det er jo et levende materiale,
 så bliver den faktisk sådan helt kedelig, og den mister sin loster.
 Så sådan nogle ting kan faktisk godt.
 Så de skal have sådan lidt fugt fra kroppen, så det er rigtig godt.
 Hvad er så rigtig flotte perlesmykker?
 Alt det, vi bruger, det er færdsmændsperler.
 Det her er jo sådan en klassiker, og skal man giftes, så er den jo også bare så perfekt.
 Til hvor meget er det? 1199, ikke? Den er så flot.
 Min egen yndlings med perler, det er faktisk den, jeg har på her.
 Med hvide topacer på, den er så fed, ikke? Til 1499.
 Vi har den også i for eksempel forgyld her, så er den lidt mere feminin.
 Men nu synes jeg, det er ret flot og rot, som man siger.
 Med sølv.
 Så er der jo også en helt klassisk perleøsning, og prøv at se den her.
 Til 549.
 Super flot.
 Og den er jo også perfekt til, når du skal giftes.
 Eller, hvis man er student og skal ud til en masse fester, så er en perle jo bare rigtig fin.
 Og den sidste, jeg lige vil vise, det er den her.
 Prøv at se her.
 Ej mand, og så er det rosagulv.
 Jeg skal næsten lige prøve at tage den på.
 Ej, jeg holder den bare lige oppe.
 Prøv at se her.
 Den er simpelthen så smuk.
 Og de hvide topacer, det fungerer jo som om, at det er brillant.
 Ja, I må altså undskylde, men jeg elsker smykker altså.
 Så perler, pleje dem, pas på dem, brug dem.
 Og så bare på med smykkerne altså.
 Ha' en dejlig dag.
