 Det er søndag, og ved I, hvor jeg er? Jeg er i vores butik på Lejlamsvej i København.
 Og jeg elsker at være her også om søndag, fordi der er lidt mere slidt og roligt.
 Og i dag har jeg faktisk hele to kunder, der skal til privat smykkestejling med mig.
 Den ene er en skøn kvinde, der skal se på lidt nyheder.
 Og den anden er en mand, der i ro og mag skal finde ud af, hvad er de perfekte smykker til julegaverne.
 Og det er faktisk noget, jeg gør mig rigtig meget i, og jeg elsker det.
 Fordi vi har tid til sammen. Det er ca. 30-60 minutter, hvor vi kigger på, hvis det er en kvinde, hvem er hun?
 Hvad er det, der klæder dig? Hvis det er en mand, der skal finde gaver, så hvem er det, han skal give gaverne til?
 Hvem er det, jeg typer? Alt det her, jeg elsker det.
 Og så er det bare ganske gratis.
 Okay, nu havde jeg lige sat mig, fordi jeg var lidt skrændt i mine ben efter træning i morges.
 Men så kigger vi på alle smykkerne, prøver løs, snakker sammen.
 Og det, der er så vigtigt, det er, at man prøver.
 Og man prøver noget nyt, og man prøver noget, som man måske ikke.
 F.eks. nu har jeg de her lotusflash på, men jeg er rigtig glad for at gå med sort sølv.
 Men så vil jeg sige, hvis det var mig, jeg skulle sige til mig, så prøver du noget i søvn.
 Og så prøv at se til det her look, f.eks. jeg er på, jeg har bare sådan en helt klassisk svætter.
 Er det jo også mega fedt, bare med sådan nogle store øreringe.
 Og det er det, der er så vigtigt, og det er det, der er så fedt med de her smykkestyling-stationer.
 Altså man kan jo altid få smykke-styling også ved bare at komme ind i butikkerne i åbningstiden.
 Men det er jo klart, at jeg er her ikke hele tiden, og derfor kan det være lidt svært lige at fange mig.
 Men det kan det når I booker en tid, fordi så er jeg havlig som føjer.
 Det var egentlig det, jeg ville sige i dag.
 Husk, at det er ganske gratis, og I kan booke en tid med mig i København eller Aarhus.
 Og det er meget nemt, det er bare at sende en mail til den adresse, som jeg skriver hernede.
 Og det er så fedt.
 Og kan I nu have en dejlig søndag, og husk...
 Smykkerne.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
