 Uuuuh, tjekke, tjekke, tjekke.
 Prøv lige at se, jeg har lige nu et par af mine ultimative øvningsøringe på.
 Og så er der rigtig mange af jer derude, der også har det, nemlig vores multi-hoops.
 Og altså, det er en ørering, jeg tror, hvor mange år siden, jeg har designet, er det næsten 10 år siden.
 It's crazy.
 Men det er jo det, der er med smykker.
 Altså, hvis først du har en rigtig design, så udgår det jo ikke, så bliver det bare ved.
 Men det var så ikke lige det, jeg ville fortælle dig om lige nu.
 Fordi det, jeg sådan set gerne vil vise jer, det er, prøv at se her.
 Meget enkelt, sort top, sorte sølvørering, ikke?
 Det er jo super cool og super godt.
 Så tænkte jeg, ja, men altså, den samme model i en anden farve, det er da bare det samme nu, gør jeg ikke det?
 Så må jeg bare sige, nej, prøv at se her, nu tager jeg dem af, bum, og så tager jeg guld på i stedet for.
 Altså, det vil sige, for guldt sølv.
 Vi bruger jo det, der hedder 24 karat med 3 mikroner, som er en meget, meget stærk forgyldning.
 Og prøv at se her, det er jo et helt andet look.
 Så siger I sådan til jer selv, ja, men det siger hun for bare at sige det, nej, I kan jo se det med jeres egne øjne.
 Prøv at se, det her, det er jo meget mere feminint.
 Og det er det, der er så fedt med, at man husker, hvad er det for lidt metal, man vælger.
 Er det for guldt, så bliver den bare generelt mere feminint.
 Sort sølv, det bliver bare generelt mere hot.
 Og så er der jo så det rosa.
 Jeg elsker rosa, som jeg elsker, elsker, elsker.
 Og specielt nu her, hvor det også begynder at blive efterår, og hvor vi ikke er helt lige så brune, som vi måske har været vant til om sommer.
 Så giver det simpelthen den smukkeste glød.
 Prøv at se, altså, det her, det er jo mega fedt.
 Jeg synes også, det var flot med guld, og jeg synes også, det var flot med sort sølv.
 Men det rosa guld, det er ligesom om, det giver bare en glød på en helt anden måde.
 Og så shiner det jo altså lige op til sådan en sort top, ikke?
 Den sidste, I skal se, det er jo selvfølgelig sølv.
 Fordi så har I jo set alle de forskellige metalfarver, som vi bruger.
 Og her har vi så sølv. Skal jeg lige se, om jeg kan finde hullet, som man siger.
 Bum, bum.
 Det er godt, jeg ikke er stand-up-komiker. Stand-up-komiker, hva'?
 Prøv at se her.
 I sølv.
 Det er så noget helt andet.
 Det er jo sådan lidt mere, hva' skal man sige, det er jo ikke et minimalistisk look.
 Fordi det er jo stadig en hoop, og den er stor, og den deler.
 Men det er et minimalistisk udtryk, fordi det har det sølv, som jeg plejer at sige.
 Det er sådan lidt mere arkitekturisk.
 Og nu er det jo så op imod en hvid væg, så det kan være, der kan man godt se tydeligt der.
 Prøv at se her.
 Og det er, det jeg vil sige, det er, tænk over metallet.
 Det kan godt være, I tænker, det er den samme øverregel.
 Ja, men metallets farve, det gør en stor forskel.
 Også selvom det måske er en ædersten omkranset af en lille kant metal, det gør en rigtig stor forskel.
 Så husk det, når I køber smykker.
 Don't take it, fordi det bare ser flot ud på bakken.
 I skal prøve det, og så tænk over, hvad er det for en udtryk, I gerne vil.
 Skal det være røg, skal det være feminin, bohæne, skal det give jeres hud det glød?
 Hvad er det, I vil med smykket?
 For smykket, det er det, der er med til at understrege, hvem vi er.
 Hva' for en, der er jo min favorit af den her?
 Jeg tror faktisk, at jeg har lidt lyst til at være en røg-chick.
 Det har man vel lidt nogle gange.
 Så jeg tager den sorte sæt på igen.
 Og så siger jeg, ha' en rigtig dejlig aften allesammen.
 Det er det bedste, jeg har haft med det samme.
