 Tillykke derude!
 Jeg har en passion.
 En kæmpe passion.
 Og det er at designe smykker med fantastiske, smukke, ægte ædesten.
 Det er jo det, vi er kendt for.
 Det er mine designs med de her meget, meget fine kvaliteter af ædesten.
 Og fordi jeg de her dage sidder og designer min nye kollektion, så har jeg lyst til at vise jer lidt af min favorit-ædesten.
 For noget af det, der ligger på mit bord lige nu, mit skrivebord, det ser sådan her ud.
 Det vil sige, det er ædesten, Ang Masse, der ligger.
 Og altså, en af favoritterne, og det er at bløre simpelthen, uh, den var nævnende, haha, men det er jo godt, når det er ægte, så kan de nemlig tåle det.
 Det er den hvide topaz.
 Og grunden til, at jeg er så vild med den hvide topaz, det er fordi, at den fungler helt vildt som en diamant.
 Det vil sige, når jeg bruger den også i store, prøv at se her, et design, en klassisk design, jeg har lavet, det ligner jo, altså, store diamanter.
 Og det kan vi jo rigtig godt lide, ikke?
 Og altså, ægte ædesten, det gør bare alt for et design.
 Jeg siger alt, og det bliver ved med at være smukt, og der kan vi tage i bæredygtighed.
 Så er der også en ædesten, jeg bliver ved med at snakke om, når man har, nu er jeg sgu da til at pege på mine egne øjne,
 men jeg har ikke blågrønne øjne, men dem, der har blågrønne øjne, de er fantastisk smukke med den her.
 Amen, altså, jeg er ikke god til det der, det må jeg, fordi jeg har set så meget med, med de her labradoritter og sådan en.
 Og prøv at se her, nu ser I den i en majestic design.
 Det her er jo ikke de nye designs, den får I jo ikke lov at se.
 Men prøv at se her, hvordan den fungler. Den er guddommelig, labradoritten.
 Og hvis man har blågrønne øjne, så er den bare med til at fremhæve ens øjenfarve.
 Og det fede ved labradoritten, det er også, at de er alle sammen forskellige,
 fordi I kan godt se, hvordan den changerer indeni, og altså, makkeren til den her, den er anderledes.
 Og sådan er det, og det er jo det, der er så fantastisk, det er jo naturen, der har skabt det her,
 så vi kan ikke sætte os ned og sige, at den skal alt være fuldstændig sådan der.
 It's not gonna happen med sådan noget som labradoritten, der vil de være forskellige, og det er så smukt.
 En anden, det er faktisk min mors favorit ædersten.
 Bum bum, ametyst.
 Og den er der rigtig mange kvinder, der er helt vildt pjattede med, og den er også meget smuk.
 Det er også en dyre ædersten, ligesom vi har en blåtopaz, der også er en dyre ædersten.
 Den her, prøv at se, passer meget godt op til min maleri i baggrunden, hva'?
 Nå, det er jo sådan noget helt andet. Prøv at se her, hvor smuk den er.
 Den har jeg brugt, det er jo også, altså alt efter man har facettet eller cabochonkledt den,
 så får farven på æderstenene jo lidt en anden udtryk.
 Og I kan se her, der har vi så, hvad hedder det, cabo med den blåtopaz, som også er rigtig flot.
 Så er der røgtopazen.
 Det er jo, når man har brugende øjne, en rigtig, rigtig flot ædersten.
 Den her.
 Og I kan jo godt se, de her facetter, det gør jo, at ædersten fungerer helt vildt.
 Nuvisa er jo også en cabochonkledt ædersten, en blåtopaz.
 Der kommer man ikke lige så meget med farven, der får man ikke lige så meget glæde ud af farven på ædersten,
 fordi den bliver mere sådan, det er jo en glat slipning, hvor her med facetterne, der kommer der mere ild ind i æderstenen.
 Og røgtopaz op til brugende øjne, det er bare så smukt.
 Men altså, grunden til, at de ligger sådan her ædersten, det er jo fordi, jeg sidder og så sidder jeg og tænker og kombinerer,
 og hvad for nogle farver er flotte sammen, og hvilke æderstener, og alle de her ting.
 Og jeg bliver simpelthen bare helt høj, når jeg ser det.
 Og jeg håber også, at I tager det med jer, når I går med smykkerne,
 fordi det her med, at det er en ægte ædersten, det gør simpelthen bare alt for et smykke.
 Og jeg bliver ved med at sige, altså I kan sangens gå i en kjole fra H&M og få den til at ligne en million,
 hvis I har nogle ægte smykker på, men I kan ikke gå den anden vej rundt.
 I kan ikke have en vanvittig dyr praterkjole på, og så tage et eller andet par store messingøring på med glas i.
 Det er ikke pænt. Det er ikke stil.
 Og så er der jo simpelthen også det her meget vigtige bæredygtighedsaspekt,
 det er, at naturen har skabt den her.
 De bliver ved med at være flotte, og de bliver ved med at være smukke.
 Farven ændrer sig ikke. De bliver ved med at se sådan ud.
 Det var min begejstring for ædersten. Jeg lige havde lyst til at dele med jer i dag.
 Og jeg kan ikke blive ved med at sige det nok gangen.
 Vi bruger kun fantastiske, smukke, ægte ædersten.
 Og et hav af dem. Det der, det var bare et lille "vy" på nogen, som jeg havde lyst til at vise jer i dag.
 Okay, så ha en rigtig dejlig bødedag og spis en masse hvidere, og hvad man nu ellers gør på sådan en fredag her.
 Toodle-oo!
