 Tutelutelut, det var egentlig ikke meningen, at jeg ville lave en live video,
 men så står jeg og kigger på mine fantastiske smykker.
 Jeg er i gang med at sortere lidt i vores nye carbon kondition,
 og så blev jeg simpelthen nødt til at vise jer rubinerne,
 fordi de er så uddobelig smukke.
 Prøv lige at se her.
 Og så skrev jeg lidt fra i, "Biner, er de røde eller lille?"
 Ja. De fleste, når de tænker på en rubin,
 så tænker de på den der meget mormor-røde, postkæres-røde rubin.
 Og jeres mormor har altid haft en rød rubin, det er jeg helt sikker på.
 Men det her er også en rubin, og I kan godt se, at den er lidt mere lilla i det.
 Det er jo så ikke en lige så fin rubin, som den der meget røde,
 men det er altså også nogle ordentlige store rubiner.
 Og de er altså virkelig, virkelig smukke.
 Og jeg elsker bare også det her med de carbouchon-slæbende,
 fordi så bliver det ikke så pyntet, så er det faktisk lidt mere rødt.
 Og prøv også at se her.
 Den her carboflower. Prøv at se her.
 Nu har jeg jo bare sådan helt sort tøj på,
 og der vil det jo være rigtig flot til lige at shine up.
 Men et godt trick, det er også nu her til sommer og til alle de der pastentfarver med rubin,
 fordi den er så smukt, den røde farve.
 Og de er også helt enkle ørerringe her. Prøv at se her.
 Carbo. De er så pæne.
 Og det kan godt være, at det er Kristi Himmelfarts dag,
 og I holder ferie og fri og hvad ved jeg.
 Men man skal jo have smykker på, ikke?
 Og så er nogle små ørerringe her, de er perfekte til bare sådan en hverdagslook.
 Og så skal jeg jo lige vise den her, ikke?
 Er I klar? Er I som i rigtig klar?
 Bum! Nej!
 Nej, for fanden da!
 Der har du virkelig gjort det godt.
 Ja, nu skal jeg lige klappe mig selv på skulderen,
 fordi jeg synes, at den her er guddommelig.
 Altså guddommelig.
 Den koster også 8.000, fordi det er en stor Rosenquartz,
 og så er det rubiner og så er det ametyster.
 Så det er en meget dyr ædede sten, men hold nu magle, den er smuk.
 Prøv at se her. Åh, det er så pænt.
 Så det var altså faktisk bare det, jeg ville fortælle jer om i dag.
 Det var, at rubiner behøver ikke at være røde for at være ægte rubiner.
 De er så heller ikke lilla, men den her rubin,
 som jeg bruger meget i Carbo-kollektionen,
 den har en lille, lille test.
 Det var det for i dag.
 Kan I have en fortsat dejlig torsdag aften.
 Hej hej.
