 Toodeloo derude!
 Jeg håber, at I nyder det fantastiske vejr derude.
 Mit navn er Maja Manneke. Jeg er smykkedesigner.
 Og nu vil jeg simpelthen komme med de perfekte idéer til gaven til både den blå og den røde student.
 Fordi jeg gik lige en tur på gaden, og de er vrimelig mange derude nu, så det er jo så dejligt at se.
 Og så er et smykke jo selvfølgelig perfekt.
 Vi fokuserer på kvinderne, fordi vi har jo selvfølgelig flest smykker til kvinder, og det er jo det sjoveste, ikke?
 Siger jeg. Sjov nok.
 Hvis vi starter med den røde student, så er det jo selvfølgelig rigtig flot at give hende noget, hvor der er en rød ædesten på.
 Her har vi så med granater og i guld, som også har så et mere feminine look, fordi det har det guld i sig meget meget smukt.
 Og det der jo også er med smykker, det er at så giver hun noget, som hun kan blive ved med at bruge.
 Det er jo ikke bare noget, hun kan bruge nu her i studenteranledning, men det er jo også et smukt smykke i mange mange år.
 Og når det jo er en ægte ædesten, som det er, så bliver det ved med at være fantastisk smukt.
 Altså det vil jo også, altså hvis hun virkelig skal få kæles, så er den her lovebeets halsklæde jo genial.
 Amen, den er så smuk.
 Den har så røde calcedoner, granater og hvid topaz, og rød aventurin, og den er bare sindssygt flot.
 Den er jo selvfølgelig også en lille smule dyre, fordi der er rigtig mange ædesten på, og granat specielt er en dyre ædesten.
 Så den ligger til 4.000 kroner.
 Hvor at øreren jeg har vist det her, de ligger til 1.300 kroner.
 Vi har så også en masse forskellige armbånd, prøv at se her, med granater blandt andet, de røde her, granater og hvid topaz.
 Meget smukt, det er meget flot alene, eller flot at kombinere mange sammen, de koster fra 12.99 stykket.
 I kan se, hvordan jeg jo selv kombinerer mange armbånd, det ser simpelthen bare rigtig godt ud altså.
 Så snakker vi om den blå student, og hun skal jo selvfølgelig have noget blåt, det er klart, og der er lyseblåt, blå topaz, de er jo simpelthen så smukt.
 Og nu er der jo så også rigtig mange danske piger, som jo har blå øjne, så der er den jo bare endnu mere perfekt med netop den blå topaz.
 Der er jo så nogle, åbenbart er de lidt mere makroblå i huden, og der er det så flot med noget, hvor det er korendum, prøv at se her, rigtig smukt.
 Den blå korendum har vi også, hvor det f.eks. skal lige lise for et blik, hvor vi har medkombineret med sort sølv rundt op, der er også meget, meget flot.
 Prøv at se her, så bliver det lidt mere rødt den blå korendum, de her ligger så til 899, så det var også en rigtig god gaveidé, og så er det jo så smukt, at den bare lige sidder.
 I det hele taget med ørestikkers er det flot, at der lige er lidt farve i, fordi det giver noget op til ansigtet.
 I kan også se her, den blå topaz lotus, og så i gulv, så bliver den lidt mere varm den blå topaz.
 Igen, skal hun virkelig forkæle studenten, så er den her lovebeets halskæde med blå ædestin, men den er så smuk, altså prøv lige at se, hvordan man kan svinge den, og den er bare så flot til alt.
 Den er også flot, hvis man har en blomstrede kjole på, og der er noget hvidt eller noget blåt i, og så lige kombinerer med den her, mega flot til sommeren.
 Lovebeets, igen, er den lidt dyrere, den koster 5.000 kroner, men der er også rigtig, rigtig mange fantastiske ædestin i.
 Hvis I tænker, det er ikke fordi, at jeg vil tænke, om det er en blå eller en rød student, jeg skal bare tænke en gave, der er fed til en pige på 18-19-20 år,
 jamen så er et godt bud faktisk i de her chunky hoops, i gulv for at få den lidt mere varme, feminine look, i sølv lidt mere rødt.
 Den koster, jeg tror, 1249 kroner, og jeg bruger den selv så meget, for den er bare altid flot.
 Og den sidste, jeg lige viser, det er jo selvfølgelig en lille perlestik, for ja, perler er altid et hit.
 549 kroner, smukt, og det mærker jeg jo så, at det er hvide på hugen, uanset om det er en rød eller blå huge.
 Så det var dagens tips til perfekte gaver til studenterne, fejr dem, det er fantastisk, det er en vigtig del af, det er en vigtig periode i deres liv,
 Og kan I så også møde det rigtig gode hverdag?
 Vi ses!
