 Tullulut! Nu prøver vi lige igen, fordi det var så fedt, som I alle sammen kommenterede i tirsdags, da jeg spurgte, hvilke øreringer jeg skulle have på til mit look.
 Fordi nu skal jeg til en meget fantastisk koncert i eftermiddag med den klassiske pianist Aksel Kolstedt, og det glæder jeg mig rigtig meget til.
 Så skal jeg jo have et look på til den røde løber. Og prøv at se her, nu har jeg den her kjole på fra Karen Simonsen, som jeg synes er super fed og blå og med farver.
 Og jeg har faktisk så røde skruer på, fordi det passer ret godt til den kjole, fordi der er lidt rødt nogle steder.
 Så tænker jeg, hvad for nogle øreringer er det, jeg skal have på?
 To muligheder. Nu har jeg jo røde negle. Læg også lige mærke til det, når I svarer, hvad I synes, jeg skal have på.
 1. Skal det være turkiser?
 Altså turkiser er jo en meget omdiskuteret ædelse. En kan man godt sige, at nogen elsker den, andre hader den.
 Jeg elsker den. Prøv lige at se, hvor flot.
 Man lægger i hvert fald mærke til den. Det er ret pænt, ikke?
 Så skal det være de her turkise øreringe?
 Eller skal det være de her øreringe med rød aventurine?
 Prøv at se her.
 Jeg vil ikke afsløre, hvad jeg synes, der er flottest, men prøv lige at se. Wow, wow, wow, wow.
 Virkelig flot, ikke? Og så husk, at jeg har røde sko på.
 Jeg ved ikke, hvad I tænker, jeg skal have på. Skal det være de her goddes med rød aventurine?
 Jeg har jo røde negle. Eller skal det være ræbt med turkiser?
 Det skal være en af dem, fordi jeg synes, der skal noget farve på til det her look, for det bliver lidt bohemagtigt.
 Jeg skal hen til makeup i om tre timer, så I skal være ret hurtige til at svare herunder i kommentarfeltet, hvad I synes, jeg skal tage på.
 Lad os se, hvad I synes. Og så god fredag.
