 Tutteløve derude!
 Jeg står her i vores butik, og så fik jeg lige lyst til at fortælle jer lidt om rubiner.
 For mange af rubinerne er den der meget røde, som I kender fra jeres mormor, meget rød rubin.
 Og det er også en rubin. Det er så en meget dyr rubin.
 Jeg kan rigtig godt lide at bruge en anden type af rubin, som I ser her, hvor den er lidt mere lilla i det.
 Meget, meget smuk.
 Jeg synes jo, at den her er 100 gange flotter og har lidt mere liv.
 De her ørerringe er Cabo Drop fra den nye kollektion.
 Og Cabo har navnet Cabo, fordi det hele er Cabochon-slippen.
 Det vil sige, at det er en glatslipning.
 De her koster 1649 kr.
 Og det er jo netop meget ind her til foråret med de her Bordeaux-lilla-farver.
 Og der er rubinen, altså. Geniales!
 Nu tænker I, hvad er Cabochon-glatslippe? Det giver da ikke nogen mening.
 Jo, det giver rigtig god mening, når jeg nu viser jer, når det er facetteret.
 Prøv at se her. Gem Drop.
 I kan godt se, at den har ligesom sådan nogle facetter.
 Og det vil sige, at den er facetteret.
 Og det vil sige, at der kommer faktisk lidt mere spil i eddesten.
 Også selvom det her ikke er en gennemsigtig eddesten.
 Men I kan godt se i lyset, hvor den her får lidt et mere rådlug.
 Og jeg synes, det er mega fedt, det her.
 Men til hver sin stil.
 De her Gem Drop er jo også bare...
 Skal vi se, om vi kan få den skarp. Det kan vi ikke der.
 Prøv at se.
 Det er jo også super flot.
 Men det bliver lidt mere rådt med et Gem Drop.
 De her, de koster så 1299.
 Vi har også f.eks. et armbånd.
 Jeg har rigtig meget med rubiner, for jeg elsker den her rubin-lilla-røde nuance.
 Prøv at se. Armbåndet her.
 Også til 1299.
 Og det er jo mega fedt.
 Nu tager jeg lige et par lidt flere armbånd.
 Hvis man kombinerer...
 Nu skal vi se her.
 Jeg er ikke så god til at multitaske med at tage en masse ting.
 Prøv at se.
 Det er rigtig fedt, at man kan få flere af sådan nogle armbånd sammen.
 Det er der rigtig mange, der gør.
 Og de kunne også være flere i den samme farve.
 Det ser altså bare godt ud for lige at give noget.
 Skal vi lige se et andet par Cabo Ørringe?
 Ja, det skal vi.
 De små runde.
 Og I kan godt se, at den bliver lidt mere rå, når det er det her Cabochon-slevende.
 De her lægger sig til 1149.
 Og det er jo altså bare...
 Så er det alt sammen her i det rosegulde.
 Alt det, jeg har vist her i det rosegulde.
 Rubiner og roseguld.
 Det ser bare rigtig godt ud sammen.
 Jeg tror faktisk ikke rigtigt, at jeg har noget, hvor det er guld og rubiner lige nu.
 Jo, det har vi faktisk her.
 Prøv at se her.
 For det får nemlig så et lidt andet look.
 Der bliver det faktisk lidt mere rødt.
 Det er en rubin, der er nede i bunden.
 Og så er det så en granat og en hvid topaz.
 Og der kan I godt se, at den bliver faktisk mere rød, når det kommer op i guld.
 Og det er det, man nogle gange glemmer.
 For der er meget stor forskel på, hvad det er for noget metal, man har rundt om.
 Så det var lige dagens lille læring om rubiner.
 Og rubiner er ikke kun den der meget røde, men rubiner kan også være lidt lille i det.
 Som den her, som jeg ynder meget at bruge.
 Og så husk, at vi har åbent i dag, både her på Blegnersvej, hvor jeg er, til 17.30.
 Og så i Aarhus selvfølgelig også til 17.30.
 Og man kan jo altid shoppe online 24/7.
 Fuld returret, gratisfragt.
 Alt det der. Det er så nemt og enkelt.
 Og smykker, de skal jo prøves på.
 Det var det, jeg ville sige for i dag.
 Kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
 Og jeg ses. Mua.
