 Wooo! Jeg er altid glad i bølgen.
 Og det er jeg specielt også, fordi jeg altid har smukke, funkelende smykker på.
 Ja, mit navn er Maja Malike. Jeg er smykkedesigner, og jeg har haft dyrelse på i snart 15 år.
 Lige i dag skal vi snakke om... Nu kan I godt se, jeg har... Skal jeg lige rejse mig op, så I kan se?
 Det er jeans og en sort læderjakke og en sort top.
 Uden smykker - pretty boring. Men smykkerne gør alt, men...
 Der er også... Pointen med smykkerne er, at alt efter, hvilke smykker du har på, så blør det et helt andet nu.
 Nu er det mere feminilt, fordi jeg har elegant drops på her med Lemon Toupace.
 Nu tager jeg øreringene af, for at vise jer et helt andet set.
 Prøv at se her. Her har jeg den lange halskæde på, og det er mega fedt med...
 Fordi der sker så meget på halskæden her, så tager jeg bare nogle helt enkle hoopsørering på.
 Og så bliver det et helt andet vides. Og meget mere...
 Det kan godt være, der sker meget, fordi det er en stor halskæde, men fordi den er...
 Skal vi lige prøve at se her?
 Skal jeg rejse mig op, så I kan se? Prøv at se her.
 Fordi den er sort, og det er så sølv ørering, så er det bare super cool og giver et lidt mere edgy look.
 Jeg kunne så også, hvis jeg ville have, at det skulle være meget feminilt, så ville jeg gøre det...
 Og så matcher jeg med guldknapperne på jakken, så vil jeg gøre det, at jeg...
 Og så ved I jo også godt, at når jeg har Røg Toupace på, så fremhæver det mine brune øjne.
 Prøv at se her. Så matcher jeg med halskæden her med Røg Toupace.
 Superflot.
 Og så selvfølgelig også øreringen med Røg Toupace.
 Jeg gør jo altid det, at jeg ikke er så meget til at have præcis den samme størrelse ørering og den samme størrelse kæde på.
 Jeg kan rigtig godt lide, at det er ædestenen, der går igen.
 Så det vil sige, at jeg har nu for eksempel Gottes øreringe på, som er en slank dråbe.
 Og så har jeg Gracies halskæden på, som er den buttede dråbe.
 Og så er looket meget mere feminin.
 Plus, hvis nu jeg skulle ud eller havde en vigtig møde, så går Røg Toupace lige op i mine øjne og siger "pow, ka-pow".
 Så det er samme sorte look. Tre forskellige, meget, meget forskellige looks.
 Alt efter smykkerne.
 Og det er virkelig det, I skal huske. Smykkerne, det gør bare alt.
 Og ja, det siger jeg selvfølgelig, fordi jeg er smykkedesigner. Men ja, det er, fordi jeg kan se, at det gør en stor forskel med de rigtige smykker på.
 Derfor skal I love mig altid at huske at tage smykkerne på.
 Jeg havde i dag en kunde, som siger "ej, jeg har altid de her ørestikkers på".
 Så jeg siger "jamen, hvad er det, du står og siger til mig? Du har jo heller aldrig altid det tøj på".
 Så helt ærligt, guys. Skift smykker, som I skifter tøj. I tager tøj på hver dag, I tager smykker på hver dag.
 Og smykkerne som det sidste.
 Fordi hvis I tager hårdelak i og sådan noget, mens I har smykker på, så er det ikke så godt for smykkerne.
 Så derfor smykkerne på hver dag som det sidste.
 Når I har lagt make-up, sat håret, taget tøjet på. Alt er godt på med smykkerne.
 Kan I have en dejlig aften allesammen.
