 Sengenfest skal vi have i weekenden.
 Det vil være weekend, det vil være jul.
 Og ved du hvad, vi har taget nogle rigtig gode tilbud med, som du kan tælle til dig selv eller til en du har kære.
 Kom med hen og se.
 Hvis vi starter med det, jeg har taget på, så har jeg taget nogle af vores skønne øreringer på med granat.
 Jeg har taget det her meget populære hjerte på.
 Nu fejrer vi jo, at det er jul, og vi fejrer også, at vi i næste uge skal ind i Tivoli og med på deres julemarked.
 Det glæder vi os rigtig meget til.
 Vi får en lille fin hytte derinde.
 Men prøv at se med her.
 Hvis du er interesseret i, at vi pakker det ind som en fin gave, så gør vi det.
 Der er jo faktisk allerede nogle af jer, der er begyndt at købe julegaver.
 Men lad os se, hvad vi har fået med af gode bidder.
 Jeg prøver lige lidt at det er forskelligt, fordi som flere af jer jo altid siger,
 "Kan du ikke tage det på, så vi kan se, hvordan ser det egentlig ud?"
 Husk, at det første mølle, det jeg viser nu her, der har vi kun det her set.
 Så det er kun dem, der er på tilbud.
 Så hvis du er interesseret, så er det bare med at slå til med det samme.
 Der er ca. 25% rabat på tilbud.
 Så kan du sådan, og vi har endda rundet en lille smule ned, så kan du sådan se det.
 Det her set synes jeg også er super flot.
 Nu elsker jeg rosa gulv. Det er meget det, man også bruger på uger.
 Jeg synes, det giver den her blidhed.
 Her har jeg taget på, kan du se, med de vidunderlige armatyster.
 Fantastisk her, ikke? Med en cellule lukket, og så er der hvide topager omkring.
 Og så her en kæde, der passer.
 Normalt koster det her set 4.398, altså ca. 4.400.
 Og i dag, der har vi sat det ned til 3.200 for hele setet.
 Der er faktisk også en fin ring, der passer til.
 Den koster 16.99.
 Det er et super flot set, men jeg synes bare, specielt kæden og ørerringene sammen, er super flot.
 Så hvis vi går over i noget, hvor det er i den forgyldte.
 Alt er jo, ved du godt, sølv med meget, meget stærke forgyldninger.
 Og så er alt jo ægte eddelsten.
 Her hos os bruger vi ikke glas.
 Her hos os bruger vi ikke noget, der er uægte.
 Vi bruger kun ægte ting og sager.
 Nu lægger vi lige den fint.
 Så tager jeg det næste, fordi det siger jo noget, hvordan det ser set ud.
 Det her med små rubiner og så igen de hvide topacer.
 Og så skal vi lige have setet på, så du lige kan se, hvordan det ser ud.
 Det kan også være til en, du har kære.
 Tænk endelig det op til.
 Og der koster setet normalt 2.700 eller lige under 2.690.
 Og i dag er de en pris 2.000 for setet.
 Altså ørerringene og kæden.
 Super flot set til jul eller til advents eller som man siger, bare fordi.
 Og det sidste set, jeg vil vise dig, det er også nogle af dem, vi kommer til at have med i.
 Vi kommer til at have dem med i i tiverlig.
 Men det er det, vi kalder vores tiverlig set, kan man sige.
 Fordi der er det med den hvidunderlige granat.
 Det var faktisk også en af dem, vi havde på.
 Det var også med granat.
 Jeg elsker granat.
 Der er en ørerring for meget, så man siger, der kan ikke være to derinde.
 Trods alt her.
 Og det er så med guld.
 Eller guldbelagt, men guld omkring.
 Med granaten.
 Og super, super flot set.
 Også her.
 Jeg synes jo så, og det vil jeg lige runde af med.
 Jeg synes jo så, at det kan være super flot.
 Ja, se nu.
 Jeg tænkte nok.
 Ej.
 Og der var den.
 Jeg synes, det er super flot set med de her små fine granater.
 Og så den her kæde.
 Husk, at vores kæde jo får os i fire længder.
 Her, her, her og hernede.
 Den har et lidt andet udtryk, og det kan du bare skrive, om hvilken længde kæde du vil have den i.
 Har man så en kæde mere på, det synes jeg jo kan se vældig rådt ud.
 At man så bruger lidt flere kæder samtidig.
 Det er jo, hvad du tænker og hvad du synes.
 Men i hvert fald, her har vi det gode tilbud.
 Og hvis vi lige skal tage dem herover, så du lige kan se dem.
 Bagefter lægger vi også op på vores...
 Lægger vi lige et bestilfoto, så du kan se det hele.
 Men nu kan du lige få det med.
 Så du lige ser, og så giver vi dig lige en rundtur.
 Og skriv som sagt endelig i kommentarfeltet.
 Eller indbakken, hvis der er noget af det, du er interesseret i.
 Vi giver dig lige en lille rundtur.
 Jeg får lige kameraet, og så slutter vi med at se.
 Jeg får lige kameraet, og så slutter vi af om et kort øjeblik.
 Nu skal jeg lige have min ørering på, så jeg ikke er nøgen.
 Vi tager den her.
 Og der kan du se her.
 Og imens der henter Katrin lige den med mobile-p, så du også får den.
 Der kan du se, det var det her sæt med granaten.
 Den er underlig rød, æd, sten.
 Og sættet koster normalt 2948, og i dag er det 2200.
 Så havde vi den fine kæde, jeg havde på.
 Det er altså guldbelagt sølv.
 Normalt 2099 på den lange kæde.
 Det er din pris til 1600.
 Den her var indpakning, hvis du vil have indpakning.
 Og så har vi det her, igen helt vidunderligt sæt, synes jeg jo.
 Hvor vi har øreringene med rose gold af det på.
 Og så den her vidunderlige armatis.
 Og så hvide topager omkring, og kæden der passer til.
 Altså det her sæt.
 Og det er sat ned til 3200.
 Og sidst men ikke mindst, så det her sæt, hvor du har øreringene og kæden.
 Og igen, guldbelagt sølv med rubiner og små hvide topager.
 Normalt er prisen 2698, men altså i dag 2000.
 Og med det, så har vi lige, sorry, så har vi lige mobile-p.
 23, 71, 96, 30.
 Og med det vil jeg bare sige, rigtig god weekend.
 Nyd det derude. Vi skal se ved med Danisk i aften.
 Og pas på dig selv og os andre.
 Bye bye. Vi ses.
