 Så er krotolen tilbage.
 Og ved du hvad? Jeg har skiftet tøj. Det er jo showtime. Det er moderopvisning.
 Og foråret er på vej, og så tænkte jeg, hvad er bedre end sådan en sart lysrød knule?
 Den her. Flere af jer er rigtig søde bagefter og spørger, hvor er dit tøj fra?
 Og den her fra Missoni M mener, at den er fra.
 Men ellers, altid spørg, hvis der er et eller andet, hvor du efterfølgende tænker, hvor var det der fra, eller hvad var det nu?
 Anyways, vi skal tilbage til det, vi kom fra.
 Prøv lige at se de her rigtig fine Cabo Cluster Rose Gold med labradoriten.
 Ej, det er jo faktisk. Jo, det er labradorit. Jeg er god i det her.
 Prøv at se, hvor fantastisk flot de er.
 Det giver lige noget svung til den her kjole.
 De koster normalt 6.149.
 Hvis du er interesseret i dem, hvis der lige står dit navn på dem, så kan du få dem til 3.000 i dag.
 Alle de her gode tilbud, de er jo kun her på Facebook, så det er altså med at holde sig til.
 Og der er et par, som du altså kan få til 3.000.
 Jeg vil lige, for dem af os, som er vores fans, der skal altid være en lille mandel i det hele, så har vi et par i dag på øjekant af vores skønne Mini Triple Leaves.
 Normalt 699 kroner.
 Du kan få et enkelt par til 399.
 Men så skal du altså slå til hurtigt, overføre Mobile Pay, spare 300 kroner i den forgyldte, det er jo vores ultimative bedst sælgende ørering.
 Prøv lige at se, hvor skøn den er.
 Den er simpelthen så flot.
 Så har vi nogle andre.
 Her, Princess.
 Også i rosa forgyldt stærlingssølv med røgtopas.
 Normalt 1.199 kroner.
 Og dit par, og der er det ene par med røgtopas, de er super smukke også her til foråret.
 Jamen det ene par får du til 699 kroner.
 Prøv at se, hvor smuk de er.
 De er smuk her i forhold til lige at give lidt farve og ikke være fuck flashy.
 De er super flotte, hvis du har det brune hår eller de brune øjne, for den sags skyld.
 Men de er faktisk rigtig gode til rigtig mange.
 Og så synes jeg jo, at beskeden hedder, at de er spot on til den her kjole.
 Det sidste, jeg lige vil vise dig, det er jo fra vores seneste kollektion.
 Ikke den, der kommer nu, men den seneste.
 Og det er Pure Cabo med Rainbow Moonstorm.
 Meget, meget smuk ørering.
 Og de koster normalt 1.149 kroner.
 Og whooptie, du kan få dem til 699 kroner.
 Men der er kun et par, vi sætter på højkant på den måde.
 Og det er kun herinde på Facebook.
 Og lige pludselig fjerner vi opslaget, og så er det gode tilbud væk.
 Jeg tænker, at vi tager en lille leg mere, hvor jeg vender tilbage.
 Og der bliver det nogle andre smykker, og jeg tænker, at det bliver sølv næste gang.
 Altså lidt senere i dag. Kan du have det? Vi ses. Hej.
