 Tillykke nu derude.
 Jeg kan begynde at sige rigtig mange ting, men lige nu siger jeg egentlig ikke så meget andet, end at vi skal bare være positive.
 Og det er heroppe i hovedet, det sker.
 Og så går vi videre til smykkerne.
 Og af en eller anden grund, så har jeg lyst til at sige, at kigg mig direkte i øjnene.
 Og for at fremhæve mine øjne, for nu har jeg jo brune øjne, så er det jo rigtig flot at have noget på med Rødtupas ædersted.
 Fordi det ved I jo godt, hvis I har fulgt med et par gange før her på vores Facebook side.
 Det er, at hvis man matcher sin øjenfarve med den samme farve i øjnene, så går det op og siger "Ka-pow" i øjnene.
 Så har man brune øjne, så er det rigtig flot med Rødtupas.
 Og nu har jeg så taget modellen i dag på her min Gracies øjering med Rødtupas i forgyld.
 Fordi jeg også har sådan en lidt beige-agtig brun top på, hvad siger man.
 Og der er det rigtig flot med det her varme look med den forgyldte kant rundt om Rødtupas'en.
 Men hvis jeg ville have, at det skulle være sådan lidt mere Rødt, så vil jeg vælge for eksempel Goddes her med den sorte sølvkant.
 Der kan I godt se, så bliver det jo noget helt, helt andet. Et helt andet look.
 Og Rødtupas'en igen er jo så smuk, fordi den har den her transparente glans.
 Den er altså flot. Men jeg kunne også tage Goddes på med sølvkant.
 Og det jo altså, det vil jeg aldrig tage på til sådan en farve, svætter, top, whatever.
 Jeg vil tage mere på nu lidt med sølvkant, så vil jeg tage på fx hvis jeg havde hvidt på.
 Eller sort ville også være flot. Eller hvis jeg havde sådan noget, der var helt mørke brun.
 Men hvidt sølv til den her brune, det synes jeg ikke ser godt ud.
 Men det her ser godt ud, og guld ser godt ud.
 Og det sidste, jeg lige viser for i dag, det er Pure Drop med Rødtupas.
 Og så en rosa kant.
 Den her model er rigtig, rigtig god til rigtig mange, der ikke er valgt til at gå med ørerringe.
 Der er rigtig mange, der kommer til mig og siger, at de er, men jeg skal bare have en lille øresikker.
 Der må jeg bare sige, prøv lige til at starte med i hvert fald den her Pure Drop.
 Og det er der også rigtig mange, der går glade ud af butikken med, fordi den gør lige noget, den hænger.
 Og så lige her, selvfølgelig Rødtupasen går op og matcher øjnene, hvis du har brune øjne.
 Men det rosa guld giver en rigtig flot glød op til ansigtet.
 Så når vi på den her tid overhovedet f.eks. jo ikke er så brune.
 Sjov nok brunere solen, der ikke er der.
 Så giver den endnu mere en glød.
 Rigtig flot.
 Og så husk, det sidste jeg lige skal sige i dag, det er jo selvfølgelig, at vi stadig har 30%.
 Og det er meget nemt, det er i butikkerne her i København eller i Aarhus.
 Det er faktisk Aarhus jeg er i lige nu, så det er i Aarhus eller København.
 Eller hvis man shopper online med koden RABAT30.
 Så det er så nemt.
 Og så husk, det kan godt være, at i de her dage ikke er så meget til fest og alt sådan noget.
 Men I skal stadig se godt ud og have det godt.
 Og det får man altså, hvis man har smykker på.
 Og hvis man lige føler, at man gør, som man plejer, går op i sit look.
 Så er der varmt i hvert fald fald til at tage sølvhedstøj på og ingen smykker og alt det der.
 Fordi at, åh nej, pommesmykkerne. Også i dag.
 Kan I have en rigtig god dag allesammen.
