 Hallojsen, dajsen, så er jeg tilbage.
 Og ved du hvad, vi har faktisk Herreaften i aften.
 Inden på Blegdamsvej 104, parkering ved døren,
 der har vi helt frem til kl. 20, Herreaften, hvor du får 20% på alt.
 Og enten hvis du selv er herre, eller en dame, der gerne godt kan de ægte smykker,
 så kom endelig herind, alle er velkomne.
 Eller hvis der er en, du tænker, måske han skal ind og se, om der er en julegave til lige præcis mor.
 Fordi hvis du er glad for ægte smykker, så er vi ret af sted at komme hen.
 Der var en, der spurgte her for nylig, vil du købe af en af dine egen favoritter?
 Jeg har så rigtig mange favoritter, men jeg vil alligevel vise dig nogle af dem.
 Jeg har taget dem her på, som jeg synes er super cool.
 Det er de her Triple Leaves. De findes jo i sort sølv, i rosa guld, i hvidt sølv og i guld.
 Esther kan faktisk lige vise dig dem, for de ligger faktisk her.
 Jeg kan lige lade dem køre hen. De er super, super rå.
 Dem har vi i to størrelser. Vi har faktisk også den lille størrelse derovre.
 Altså den lidt mindre model af Triple Leaves. Den hedder, sjov nok, Mini Triple Leaves.
 Så har jeg taget nogle andre på, og det er de her Enchanted, hvor du har den blå topaz,
 det sorte sølv, de hvide topazer. Jeg har faktisk taget ringen på, der passer til.
 De er super smukke. Nu elsker jeg blå topazer. De er faktisk endnu bedre til kvinder med blå øjne.
 Nu har jeg de brune øjne, men jeg synes, de er utrolig rå, og dem her er faktisk nogle af mine favoritter.
 Så har vi taget lidt andre med, som Esther lige går ned og kigger på, mens jeg lige skifter.
 Ikke tøj, trods alt, men ørering. Så har vi taget de her Goddes på med de røde sten.
 De er super gode nu her, når vi skal lidt i julehumør.
 Men lad os lige se dem her først. Der har vi de her Falling Leaves med labradoriten.
 Jeg synes, de er super gode. De giver det hele sådan et lidt mere hippie, boho-udtryk,
 som sådan lige giver det en anden kant. Så har vi taget nogle af de her meget store,
 som jeg er fuldstændig vilde efter. Nu tager jeg nok kun lige den ene på, mens du lige kan se,
 hvad det er for nogle sten, der er på. Hvid topaz, der er granat, og så er der den røde kalsedon.
 Men prøv lige at se engang, hvor super flotte de er. Jeg synes, at de er meget, meget elegante.
 Vi har jo forskellige varianter i den her gemmekloster, men den går altid lige ind og giver noget sprald til det hele.
 Og specielt nu her, hvor det er i jule, der er den super smuk, men den er faktisk også super smuk,
 når det er sommer, og vi sådan har lidt farverig tøj på.
 Det sidste, jeg vil vise dig, og så kigger Esther lige dernede igen,
 det er de her mini-multihoops. Multihoops er jo et af vores signaturørerringe.
 Mig havde den på til middag hos i guld, super, superrå. Jeg har så nu taget den på i rosaguld.
 Rosaguld giver sådan, synes jeg, en lidt mere blød tone og gør det også lidt nemmere at bruge,
 uden at det sådan er, om man så må sige, "up in your face".
 Og det sidste, jeg vil vise dig, det er faktisk dem med den røde sten.
 Så sutter vi af i sådan lidt julehumør. Og alt det og meget mere kan du komme ind og se herinde,
 eller du kan gå ind på vores webshop, eller komme i en af vores andre butikker.
 Nu har vi så 20 procent i aften herinde på Blegdamsvej 104.
 Men prøv lige at se dem her, når vi sådan lige skal være i julehumøret,
 så synes jeg, de er super, super flotte med den røde eddede sten.
 Og så har jeg tiltaget på den her super flotte kæde, "Precious Heart",
 hvor vi både har den, hvor den er guldbelagt, alt er jo sterlingssyl,
 og så har vi den også, hvor den er ren sterlingssyl.
 Men alt, hvad vi har, er jo ægte, ægte eddelsten, ægte diamanter, syl og guld.
 Så er du ude efter et smykke, der holder og giver vare i glæde, så kom ind til os,
 eller kig på vores hjemmeside. Og med det vil jeg bare sige, og husk, vi pakker dem fint ind,
 og med det vil jeg bare sige hej, vi ses.
