 Hej hej! Så er der live video fra Blegdomsvej.
 Og det er der jo, fordi vi har 40 procent.
 Og derfor vil vi vise dig nogle udvalgte ting.
 Og i dag er det Trisha, som vi har med, som det levende billede.
 Så hvis jeg lige får kameraet i gang,
 fordi så viser vi her fra Blegdomsvej,
 nogle af de mange godbider, som vi har med 40 procent.
 Men lad os starte med at se på Trisha og se, hvad Trisha har taget på.
 Hun har taget vores superskønne Triple Eaves på.
 Prøv lige at se, hvis vi ser Trisha herover.
 Flot. Det sidder på at se, hvad en fantastisk flot størrelse de har.
 Med 40 procent, der kommer de ned på 779.
 Bagefter lægger vi en...
 Nu tager Trisha nogle andre på.
 Nu tager hun dem her på med blå Topaz, som jo også er superskønne.
 Du kan måske mærke til, at Trisha har de blå øjne.
 Der er sådan en som blå Topaz, hvid underlig eddelsed.
 Nu ser vi lige om et øjeblik.
 Vi ser lige først dem her Triple Eaves.
 779 kommer de ned på med de 40 procent.
 Du kan som sagt bare gå ind og kigge på hjemmesiden,
 og vi lægger også et billede op.
 Så kommer vi til dem her, hvis vi lige ser Trisha kigge over på os.
 Der kan I godt se Trishas smukke blå øjne.
 Med den her lille blå Topaz, så giver det altså lidt ekstra
 i forhold til, at den lige ser endnu mere pænt til de blå øjne.
 De her Pure Drop, som jo har den blå Topaz,
 de kommer med de 40 procent rabat ned på 959.
 Det næste vi tager, det er vores Gracious.
 Det er jo den store røg Topaz Rose Gold her.
 Du vil se om et øjeblik, hvor fantastisk flot Rose Gold er.
 En del af jer ved, at jeg er kæmpe fan af Rose Gold.
 Det vil I se, hvor flotte de er, også her til Trisha.
 Der har Trisha taget den på. Vi skal lige have fat i den der.
 Super, super smuk.
 Havde Trisha nu haft hår og nede, hvad hun ikke har,
 så ville det også være super smukt, netop i forhold til at give noget glans.
 Og så er det røg Topaz, og ikke mindst på Rose Gold,
 super, super smuk.
 Så det var vores Gracious, hvor de kommer ned med de 40 procent på 1199.
 Det næste vi tager, det er de her super flotte Majestic.
 Majestic er i dag, hvor vi har med Pyrrhiden.
 Prøv at se, hvor vidunderlig Pyrrhiden er.
 Den er jo sådan en lidt kule kat.
 Det er en stor ædesten, der er på.
 Med de 40 procent kommer den ned på 1919.
 Det skal I også være opmærksomme på, hvis der er nogle af vores Gem Clusters I er ude efter.
 Det ved jeg, at nogle af jer er glade for.
 Så giver det jo altså noget med 40 procent rabat.
 Lad os se engang, når de er kommet på her, og prøv så at se her, hvor super flotte de er.
 Med igen det samme med Pyrrhiden.
 Super, super smuk.
 Og super flot med formen og med den drobeform.
 De sidste vi vil vise jer, og det ved I godt, der er jo masser vi kunne tage af.
 Nu har vi taget nogle af dem.
 Det er nogle vi faktisk har til halv pris.
 Vi har kun de to par, vi viser jer.
 Det er den ene her.
 Jeg træser den lige på.
 Den kommer ned på 1999.
 Det er med halv pris.
 Er du interesseret i dem, der skal du skrive ned i kommentarfeltet.
 Fordi der er kun de her enkelte par tilbage.
 De er super, super smukke.
 Og det vil du se om et øjeblik.
 1099.
 Prøv så at se her.
 Der har vi igen Patricia her.
 Fantastisk smuk med den her flotte, smukke Pink Aventurine.
 Super, super smuk.
 Den er super flot nu ligesom i dag, hvor Patricia har taget sort tøj på.
 Og så giver den lige noget farve sammen med de pink læber.
 Vi prøver lige at se det sidste par.
 Det er det her, hvor vi har med Rose Gold og med en Lilla Calcedon.
 Det er ikke en armatis, det er en Lilla Calcedon.
 Prøv lige at se dem.
 Og der kan I også se, at det er med det her Rose Gold.
 Som sagt 1099.
 Så er du glad for Lilla Eddesten.
 Så er den her altså lige sægen.
 Nu ser vi lige, og det er så det sidste par, vi viser.
 Der var som sagt dem.
 Vi kan lige tage en lille rundtur imens.
 799 kommer Turple Leafs ned på.
 Dem har vi alle farverne.
 Altså sølv, guld, sort sølv, hvidt sølv, Rose Gold.
 Pure Drop findes også i sort sølv og hvidt sølv.
 Super flotte. 959.
 Vi har Gracious her med den store flotte Røgtopace.
 1199.
 Vi har de her super smukke Majestic, en vidunderlig ørering til 1919.
 Og så har vi de to par, vi har til halv pris.
 Til 1099.
 Dem her og så dem, som Tricia har taget på.
 Og prøv lige at se også, hvor super flotte de er.
 Der kan I så se, der er det med Rose Gold.
 Og igen prøv at se til tøjet, også til det sorte tøj.
 Det går lige ind og giver en lille farveklat, hvis vi må kalde det det.
 Og super, super cool.
 Så hvis vi ligesom skal slutte af og sige, jamen som I ved har vi masser af smykker.
 Det har vi her på Blegdomsvej 104, hvor vi også har parkeret en lige ved døren.
 I kan komme hen til vores butikker på Blegdomsvej på Strandvejen 183 ude i Hellerup.
 Eller i vores butik i Aarhus på Klostergade nede i Latina Kvarteret.
 Jeg går lige sådan lidt ned i knæ, og det gør jeg fordi jeg vil jo ikke have, at jeg får en dobbelt hage, jeg ikke har.
 Og så kan du gå ind på nettet, vi sidder klar på chatten, og der hjælper vi, hvis du har nogle spørgsmål.
 Og så siger vi bare, nyde det.
 Glæd dig over, at vi har 40 procent på alle vores skønne ægte smykker.
 Kom bare og se de dejlige smykker.
 Tak for i dag, og god weekend.
