 Tuttelup derude.
 Det er det, man kalder rimelig gråt derude.
 Og på sådan en gråhverdsdag, hvad skal vi så snakke om af smykker?
 Vi skal selvfølgelig snakke om smykker, og så skal vi snakke om farver.
 Og så har jeg simpelthen lige for tiden sådan en kærlighed for rødt.
 Rødt, rødt, rødt.
 Men rødt er ikke bare rødt.
 Rødt er mange forskellige ting, også i ædestenets verden.
 Og der er specielt to røde ædesten, som jeg er rigtig glad for at bruge.
 Og den ene er den røde rubin.
 Åh, der var den lige, fordi den har ligget på min bakke, så lå den ikke så pæn.
 Prøv at se her.
 Jeg elsker den røde rubin, fordi den har rigtig meget struktur inde i sig.
 Den har sådan lidt en dyb, rød lille farve.
 Åh, den er så sjov.
 Her kombineret med et rosagulv.
 Jeg har også lavet den her i Carbodrop, som er en perfekt ørering til hverdag.
 For lige at sprede sig op.
 Så har man bare sådan en sort tøj på, så er nogle øreringer med noget farve på.
 En genial måde at gøre looket personligt.
 Og den her røde rubin, den er så smuk en farve.
 Og I kan også godt se nu, at den her Carbouchon er lidt mere rå, end den jeg havde her.
 Hvor det var den samme ædesten, men facetslæbet.
 Det gør en stor forskel med de her, om det er facetter eller Carbouchon.
 En anden rød ædesten, det er det, der hedder, nu står jeg og hopper lidt.
 Og det er simpelthen, fordi jeg har siddet nede i to timer, og det er jeg ikke så god til.
 Men den er Røde Aventurine.
 Den er, hvis man gerne vil have, at der skal være lidt mere Capow på.
 For I kan godt se, at den er ikke neon, men den har bare mere pinkish over sig, som også er rigtig flot.
 Meget flot til sort.
 Hvis jeg lige holder op, så ser man kun det sorte, så er den altså super flot.
 Og Goddess er en genial størrelse. Den er flot til alle.
 Den sidste røde har jeg lige her.
 Og så ser jeg, og så kan det være, at I måske gætter, en tredje rød ædesten, jeg bruger meget.
 Nu viser den granat.
 Meget smuk.
 Den kender de fleste fra deres bedsteforældre, måske fra deres mormor og farmor.
 Fordi det er en meget fin ædesten.
 Og jeg elsker at bruge den.
 Vi bruger den ikke i størrelser, end de ædesten, I ser her, for så bliver den meget, meget dyr.
 Den har en dybrød farve, men den er stadig gennemsigtig klar i det.
 Rubinen er jo en opak, det vil sige, at den er ikke gennemsigtig.
 Så det var tre meget smukke røde ædesten.
 Det er et godt tip, hvis I tænker, at I bare skal have sort tøj på, og I heller ikke skal have noget farve i ørene.
 Jo, det er lige præcis, hvis du tager nogle farve i ørene på, at dit look så bliver personligt og lige præcis dejligt.
 Og altså smykkerne, de gør bare alt.
 Og sådan er det.
 Og kan I så have en rigtig dejlig, dejlig, dejlig lørdag aften allesammen.
 Tak fordi du kiggede på.
