 Tutteluge derude, det er jo et fantastisk emne, jeg skal snakke om i dag, fordi det er bryllupper.
 Og altså, bryllupsæsonen er virkelig skudt i gang.
 Og er du en af de heldige, der skal giftes, så er jeg sikker på, at du har styr på kjolen.
 Men spørgsmålet er, om du har styr på smykkerne.
 Altså, ringene har du formentlig styr på nu.
 Men hvad du skal have på til at fuldlande din kjole, det har du måske ikke helt styr på.
 Derfor vil jeg vise lidt gode bud.
 De fleste brudekjoler sker jo meget her, og måske høj hals, og blånt og alt det der.
 Så det jeg anbefaler, det er, at du fokuserer på øreringene.
 Og så er det sådan to looks.
 Altså, vil du have det lidt mere feminine, så er det noget som den her.
 Prøv at se her.
 Den er bare så perfekt med den store hvide topaz, og så er det forgyldte, og så små hvide topazer rundt om.
 Der jo ligner, at det er brillanter.
 Den er rigtig flot og giver sådan en feminine touch.
 I det hele taget, smykkerne til brudekjolen, tænk at det skal være noget, der er enkelt.
 Det skal ikke være med for meget farve eller noget, det skal være noget enkelt.
 Så noget med noget hvid topaz.
 Der er også noget som den her, hvis du gerne vil have.
 Den skal være lidt mere klassisk i sølv.
 Hvid topaz i sølv, så bliver det sådan lidt mere hrådt.
 Lidt mere, hvad skal man sige, skandinavisk look.
 Den her er også bare så gode smuk.
 Og perler er jo selvfølgelig også.
 Det her er jo altså virkelig en klassisk ørering til brudekjolen.
 Med smukke, smukke færdsvanske perler.
 Og så også igen drobeformen.
 Drobeformen er meget, meget knædelig.
 Der er mange, der siger, at jeg skal have slør på, og så skal jeg ikke have nogen ørering på.
 Der må jeg bare sige, at det er lige præcis det, at du også skal have ørering på.
 Fordi tænk også, når du får slørret af, jamen du skal jo stadig holde fokus på ansigtet.
 Så tænk over øreringene.
 Og så hvis I ligesom allerede nu tænker, at jeg ved ikke lige, og jeg har brudekjolen.
 Så tag da brudekjolen, eller kom ud i butikkerne med et billede af brudekjolen.
 Og så finder vi de perfekte ørering til den brudekjole.
 Og det sidste, som jo er rigtig smart med smykkerne, man bruger til brudekjolen.
 Det er, at du kan bruge dem bagefter.
 Det gør du ikke med brudekjolen, det gør du med den hængende og sådan noget.
 Men smykkerne bruger du ikke.
 Og prøv lige at se, den viser jeg lige igen, den her.
 Den er jo også bare super fed til et par jeans, en hvid t-shirt og et par jeans.
 Så kører vi.
 Jeg skal lige vise en sidste, som jeg simpelthen synes er gode smuk til et bryllup.
 Den her.
 Gymkloster.
 Det er simpelthen så flot.
 Og uanset om du har håret trukket tilbage eller krøller, der er så meget spil i den.
 Og altså, vi skal jo ud på dansegulvet, når man bliver gift, ikke?
 Så der er det jo også super flot, at der er så meget spil.
 Så altså, nu skal du giftes.
 Så er det også vigtigt, at du får de rigtige smykker på.
 Ud og prøv dem og find ud af, hvad det er, der klæder dig.
 Og så rigtig god fornøjelse.
