 Tuttel ude derude!
 Ja, lige nu er jeg faktisk lige ankommet til vores butik her i Aarhus,
 fordi jeg skal pynte lidt op med vores nye displays og sådan nogle ting.
 Og så tænkte jeg, at der er simpelthen bare så mange mennesker ude på gaden.
 Og så slog de mig, at det er lørdag, der er jo så mange, der skal i byen,
 og det skal du helt sikkert også.
 Og hvad skal man så, når man skal i byen?
 Jo, man skal selvfølgelig huske smykkerne.
 Og specielt ørerringe er simpelthen bare det vigtigste.
 Se nu mig f.eks.
 Jeg har faktisk lige været til fest.
 Jeg kommer op fra receptionen af åbningen af Fitness Nu,
 Gustafs ny fitnesscenter i Hillerød, og så kørte jeg lige bum til Aarhus.
 Og der har jeg simpelthen haft de her helt fantastiske ørerringe elegant drops
 med gul månesten.
 Nu er det så meget sommerligt, mit look i dag med sådan en sommertop,
 og der er de bare perfekte.
 Jeg må bare sige, de siger bare "sog og sommer" og "we love it".
 Og prøv lige at se, hvordan det gør, at jeg har nogle ørerringe på.
 Hvis jeg ikke har nogle ørerringe på, hmm, lidt kedeligt.
 Pænt mækker op, men lidt ørerringe, lidt kedeligt, ikke?
 Så husk specielt ørerringene.
 Og hvad er der så for nogle forskellige typer?
 Jamen, altså, der er jo meget.
 Men hvis jeg skal give nogle gode råd til en perfekt fest ørerring.
 Nu går vi lidt rundt i butikken her,
 fordi prøv at se her.
 Den her model her, ikke?
 Den her, den er bare så fed.
 Prøv lige at forestille jer bare sådan en lille sommerkjole,
 og så den her, og de vejer ingenting.
 Så kan du altså virkelig give den gas ude på dansekundet.
 Og det kan vi jo godt lide. Det er godt at danse. Det er sjovt at danse.
 Hvis du vil have en lidt mere rock look,
 men gerne nogle smykker, som også fylder noget,
 så er den her multihoops.
 Det er faktisk lidt sjovt, ikke?
 I lørdags var jeg i Ilum i København,
 og bare lige fem minutter på rulletreppen,
 ikke engang 30 sekunder, så så jeg to kvinder med den her ørerring på.
 Den er bare super fed til fest og til hverdag.
 Hvis det skal være sådan lidt mere,
 nu går vi lige lidt over her,
 prøv at se her, vi kommer lige lidt over til noget af det andet.
 Den her model, den er bare,
 altså det rosa guld er jo simpelthen bare guld dobbelt.
 Og prøv at se her, rosa med armatyster.
 Oh my God, den er så smuk.
 Og når man har sådan nogle store ørerring på,
 så vil jeg sige, så holder jeg for halskredet.
 I kan godt se, at jeg har faktisk en lille halskred på,
 men de er heller ikke helt lige så store som dem her.
 Der giver du jo bare gas med ørerringene.
 Den her model, det bliver sådan lidt bohème,
 og det rosa guld er perfekt glød op til ansigtet.
 En anden rigtig, rigtig god model,
 det er faktisk den her,
 Triple Leaves til 1299.
 Og igen, de vejer ingenting.
 Og bare for lidt metal er jo så også lidt,
 hvad er det for en stil du gerne vil have.
 Jamen altså, skal det være lidt mere rot,
 så tag dem i sølven.
 Det er super flot, altså, og det er bare fedt
 med nogle store ørerringer, altså.
 Så altså, jeg vil bare sige, skal I i byen i aften,
 ud over I skal op for ørerne,
 det skal I jo selvfølgelig,
 så skal I love mig at give den gas på dansekulvet,
 men I skal også love mig, at I husker ørerringene, ikke.
 I gamle dage, der sagde man, husk paspenge,
 og et eller andet, jeg ikke vil sige her,
 men her vil jeg sige, husk ørerringene.
 Og hvis I skal ud og score i aften,
 vil jeg da gerne lige have, at mændene kigger jer i øjnene.
 Ørerringene, bum bum,
 de lægger mere mærke til ansigtet,
 og det er jo det, de skal da ikke mærke til.
 Så sommeret sat, og have en rigtig, rigtig dejlig aften
 med ørerringene på.
 Toodle-oo.
