 Toodaloo, det er nemlig fredag i dag, og det betyder helt sikkert, at der er rigtig mange af jer, der måske skal ud og danse på bordene eller skal ud og spise.
 I skal i hvert fald lave et eller andet spændende i weekenden.
 Og så tænker I, hvad er de perfekte smykker?
 Jo, for det første, bare tag en lækker lille sort kjole på, I har det godt i, så kan I virkelig give den gas på bordene.
 Og så husk ørerringene. Store ørerringe.
 Og jeg er jo selv helt pjattet med at prøve at se dem her.
 Jeg elsker den her model.
 Jemmekloster. Ej, den er så smuk.
 Og så tænk, en sort kjole og så de her ørerringe. That's a wrap.
 Og den er rigtig fed, fordi den går ligeså fint til hænde. Det er lidt svært for mig at vise min hæv med min hånd, når jeg står og ørerringer.
 Men den er så smuk.
 Det her er så mixet af hematit og røgtopas og hvidtopas.
 Og det gode er jo også, at det er faktisk også nogle ørerringe, der er rigtig fede at bruge til hverdag.
 Den vil jo passe perfekt til det her på i dag.
 En anden rigtig god ørerringe til når I skal i byen og danse lidt med brugerne, og det skal man altså gøre en gang imellem, det er altså livskvalitet.
 Men det er den her Classic Gun.
 Multi-Hoops.
 Nu er den så ikke guld, så bliver det lidt mere feminint.
 Men hvis nu, at jeg for eksempel i stedet for havde valgt den i det sorte sølv, så ville det blive mere hot.
 De her Multi-Hoops ligger til 1799, og det er altså bare en ørerring, der siger Sparton.
 Og først man har den, så bruger man den bare næsten hele tiden.
 Og prøv lige at se, når man har den på, og så giver den gas på dansekulvet.
 Det er pænt.
 En anden, der er rigtig, rigtig god, og det er, fordi at den fylder meget, men den vejer ingenting.
 Så man får ikke, der er jo mange, der kommer og siger, at de er for lange afrikanere, og man bare siger,
 altså så ved jeg ikke, hvad det er for noget billigt rævse, du går i.
 Men det gør du ikke af vores smykker.
 Den her Queen ørerring.
 Og nu kan I godt se, at jeg har valgt den i det rosegulv, fordi det giver sådan en rigtig flot, glød og eksklusiv look.
 Og faktisk også, hvis nu begynder vi med sommer, og så har man lidt mere sommerkjoler på,
 så er det rigtig smukt med den her rosefarve op til, for at give det sådan en lidt mere bohemelig look.
 Og altså, nu ved jeg godt, at normalt går jeg faktisk ikke så meget i gule smykker og med gult tøj,
 men faktisk er en af de allerstørste trends lige nu i forhold til mode.
 Det er faktisk gul, og det betyder også, at det er rigtig flot at mixe med nogle gule ørerringe.
 Og der er den her jo altså, og det der er med den her gule, det er, at den er ikke sådan gul, gul,
 som når man tænker på de gule taxa i New York.
 Den har lige lidt gynt i sig, gul kalsedon, og det er jo altså en smuk ørerring.
 Og igen, det er ikke kun en ørerring, du bruger, når du går i byen.
 Den er også fed til hverdag, til sådan en lille pastelfarve kjole eller noget.
 Er det rigtig flot.
 Og jeg ved godt, at jeg kun snakker ørerring nu, men det er simpelthen fordi, at det er ørerringer,
 nu lægger vi lige den her på plads, der er det vigtigste smykke.
 Uanset om det er til hverdag eller til fest, så er det bare ørerringer.
 I kan også se med dem, jeg har på nu, det gør bare noget for mit ansigt,
 hvor hvis ikke jeg havde ørerring på, det var lidt kedeligt.
 Den sidste jeg lige skal vise, og det er kun en festørerring,
 for der er jo nogle ørerringer, der godt kan være lidt tunge, fordi der er meget eddesten.
 Og det er der i den her, men prøv lige at tjekke den ud.
 Den er fra min nye Carbo-kollektion, og I kan se, hvordan den changerer den store i midten.
 Det er en regnbue-månesten, og så er det hvidtopaz og blåtopaz.
 Øj, den er smuk!
 Og så behøver man jo vidderligt ikke andet end bare en lille sort kjole.
 Den er så også lidt på den dyre side, fordi der er meget eddesten,
 så den ligger til næsten 16.000, men du får også virkelig en ørerring, der ses bare to.
 Alle vores smykker er jo meget fin kvalitet af eddesten, og så er det sølv og gulv,
 så det bliver ved med at være flot.
 Så ja, hvad siger jeg? Jeg siger, husk smykkerne, når I skal i byen i aften,
 og så bare give en gas, og ha' det godt, og god weekend.
 Det bliver fantastisk værd.
 Toodle-oo!
