 Tuttelup, tuttelup derude.
 Jeg bliver jo rigtig tit spurgt om, hvordan jeg finder et smykke, der klæder lige præcis mig.
 Og det er faktisk noget af det vigtigste for os, det er at være med til, at du kan finde præcis det smykke, der klæder dig.
 Og så kan du godt måske tænke, at det har du snakket om før, ja, men jeg bliver også ved med at snakke om det.
 Fordi det er så vigtigt, at vi forholder os til, hvem er vi? Hvad er det, vi gerne vil fremhæve?
 Er det vores øjne? Er det vores kinbil? Er det håret?
 Alle de her ting, plus at det gør det også nemmere, når man skal finde en gave til en.
 For eksempel har jeg, nu har jeg bare kommenteret på, fordi nu har jeg brune øjne, så er det rigtig flot til mig at have noget på med røgetopas.
 Fordi det går op og fremhæver min øjenfarve.
 Nu har jeg så også i dag endda valgt noget i rosaguld, som er rigtig flot til ligesom at give noget ekstra glød.
 Hvor hvis nu det var guld, så vil vi prøve at se, om vi kan finde noget, der er i forgyldt.
 Så kan man godt nogle gange føle, at man bliver sådan lidt for guldet med, når det er røgetopas.
 Har vi noget med noget røgetopas i guld? Ja, det har vi her. Prøv at se her.
 Det er jo et helt andet look, når jeg har gulden på, end når jeg har med den rosa guld på.
 Det kan godt blive sådan lidt mere feminin, hvor det her er sådan lidt mere bohem, jeg elsker så også det rosaguld, det er så pænt.
 Så det er det der med, at man forholder sig til, hvem er man.
 Nu snakker jeg jo hele tiden om brune øjne, røgetopas, ikke?
 I dag er jeg simpelthen så heldig, at det er Ditte, der er på arbejde herude, heller, at Ditte hun har blå øjne.
 Så nu tager jeg ind i kameraet her, og så viser jeg, hvad der er rigtig flot.
 Sig hej til Ditte. Hej.
 Og nu har Ditte slet ikke nogen smykker på lige nu, vel? Nej.
 Og I kan godt se, at Ditte har meget flotte blå øjne.
 Og til Ditte, skal vi lige prøve at vente om Ditte, for jeg tror ikke, man kan se dine øjenfarve i lyset.
 Sådan der. Yes, det er bedre lyset der.
 Så prøver jeg lige, kan du selv tage den på her, med blå røgetopas.
 Blå røgetopas er så også en vanvittig flot sten, fordi den bare, altså det er jo en meget smuk...
 Prøv at se, hvordan den blå går op i øjnene på Ditte.
 Og det er altså et rigtig godt tip, det der med, at man tænker over, hvad er ens øjenfarve,
 og så tænker man over, hvad er så ørerringene.
 Og igen, der må jeg bare også sige, smykkestejning, det er det, det handler om.
 Så kom ud i vores butikker, og online har vi også en guide til, hvordan du kan blive god til at finde de rigtige smykker.
 Og så finder du ud af, hvad det er, der klæder jer.
 Og så en sidste ting, det er, at vi har 30%, er det ikke rigtigt?
 Ja, det er rigtigt!
 Vi har 30% hele den her uge i butikkerne her online.
 Online er det med udsat 30 kroner.
 Så husk det, find det perfekte smykke, og tak for i dag.
 Tak Ditte!
