 Hvad skal vi lege, spørger vi hinanden.
 Ja, så er det tid til at lege med igen.
 Jeg hedder Vibe Kemalike.
 Jeg står inde i vores Dual-CPH-butik inde på Klostergade, ikke Klostergade, pardons.
 Inde på Blejdamsvej, inde på Østerbro.
 Og nu laver vi den her live-video på vores Dual-CPH-side.
 Jeg plejer jo at lave den inde på min egen Facebook-side.
 Men nu tænkte vi, at nu skulle det være tid til lidt tand og fjæs her på Dual-CPH.
 Det fungerer rent praktisk på den måde, at jeg viser nogle smykker.
 Jeg har tre forskellige kjoler med, eller set, kan vi sige.
 Jeg har en animal print, så har jeg noget blomster med, og så har jeg noget sort med.
 Og der prøver jeg at lave sådan lidt smykkestyling til det.
 Så må vi lige se, om vi har nogen med på linjen.
 Og lad os lige se, jeg tror... Har vi nogen med på linjen?
 Er der nogen? Yes, der er i hvert fald en enkelt.
 Hej, hej Lone.
 Nu plejer jeg jo at lave den over på min egen Facebook-side.
 Så det snyder jo lidt, at jeg nu er her på Dual-CPH.
 Men lad os se, om vi får lidt flere levende billeder med.
 Inden at jeg sådan går rigtig i gang. Lad os se engang, om vi har Lone med, kan jeg se.
 Men vi plejer jo at få lidt flere med. Lad os lige se, om der er andre, der er med på linjen end dig, Lone.
 Yes, så kommer Helene også. Velkommen til, Helene.
 Vi ser lige, om der kommer lidt flere levende billeder.
 Det er jo en anden platform, end jeg plejer. Jeg plejer jo at gøre det på min egen Facebook.
 Men nu bliver det her på Dual-CPH i dag, og derfor er det jo lidt nyt at gøre det her.
 Lad os lige se, om der er nogen af jer, der vågner op derude.
 Lad os lige se engang.
 Og som jeg sagde før, så har jeg tre looks.
 Jeg har noget animal print, så har jeg noget blomster, jeg har taget med, og så har jeg noget sort.
 Og så er der jo som altid nogle gode tilbud undervejs.
 Hejsa på denne skønne eftermiddag, Helene. Det var godt.
 Hej hej, Helene. Håber alt væl i det fynske, som man siger.
 Jo, det er faktisk en smuk eftermiddag. Himlen er blå, det er rigtigt. Det ser dejligt ud derude.
 Så velkommen til.
 Jeg kan jo godt se, at jeg er lidt mere vant til, at det er på min egen Facebook.
 Der er jo mange, der ved, at der plejer, men jeg tror, at nogen måske er derovre og tænker, hvor pokker bliver vi i en kage.
 Men det er så her på Jules i dag.
 Men jeg tænker, at lad os kaste os ud i det.
 Og jeg har som sagt tre looks, og så har jeg rigtig mange gode tilbud med.
 Så vi kaster os ud i det, og rent praktisk.
 Hvis alle smykkerne har numre, hvad giver dem en pris, og også førpris, og hvis der er noget, hvor du siger "Oops, that's me",
 så skriver du enten i kommentarfeltet, eller sender mig en privatbesked, eller en sms på 4130 2045,
 hvor du skriver f.eks. "Ja tak, nummer 1" eller "Ja tak, nummer 2".
 Og så finder vi ud af det med MobilePay på 23 473. Det er Jules CBH's.
 Og så send mig gerne, f.eks. på min sms 4130 2045, din adresse og telefonnummer.
 Og så ved du som altid, så er det bare en wup-ti-dup-ti, og så sender vi afsted til dig.
 Jeg kommer også til at have noget, der er Leivens rigtig gode tilbud.
 Altså et tilbud, som er særlig godt.
 Det betyder, at det skal så bestilles under Leiven.
 Ikke nødvendigvis betales under Leiven, men bestilles ved, at du enten skriver en besked i kommentarfeltet,
 eller sender mig en sms, så vi ligesom ved, at det er det, der gælder.
 Okidoks, vi kaster os ud i det. Og igen hjertelig velkommen til alle sammen.
 Og jeg plejer jo at lave den her live på min egen Facebook, men nu tænker vi, at nu skal det være her på Jules CBH.
 Så derfor skal vi lige finde ud af, hvordan vi så gør det herovre.
 Eller ja, vi skal ikke, men nogle af jer har måske ikke set mig over på min Facebook.
 Så starter vi.
 Jeg har som sagt noget animal print på, og det vil sige, at de første smykker, jeg har taget med, det er meget med fokus på det.
 Hvis du sidder og tænker, okay, og hvor mange smykker har vi så med i dag, så vil jeg sige, at det ligger cirkus omkring 25.
 Så kan du følge med eller lade være, men så har du sådan en idé om at komme lidt kaffe i koppen, læn dig tilbage,
 og med ikke andet så har vi en hyggestund sammen.
 De første, der er dagens gode live-tilbud, det er faktisk en af vores klassikere, nemlig goddes med hvid topaz i 24 karat forgyldt stærlingssyl.
 Herunder lejmen koster de 898 kroner, normalpris 1799, så er du interesseret i sådan et par, så skriver du enten her i kommentarfeltet,
 ja tak, nummer 1, og dem har jeg flere af, hvor en del af de andre har jeg kun et par eller en kæde af, men dem her har jeg flere af.
 Så er du interesseret til 898, sådan et par goddes i forgyldt stærlingssyl med hvid topaz, så skriver du ja tak, nummer 1.
 Så overfører du på mobile 23 473, sender mig en besked med navn og adresse, og vupti dupti, så sender vi dem afsted.
 Men det var altså nummer 1, og jeg synes jo, goddes er en rigtig, rigtig god øringsform.
 Den er også god, fordi den er dråbeformet, og den er også god, fordi den ligesom afspejler det man har på,
 altså reflekterer, fordi den jo gennemsigtigt reflekterer ens hår og så videre, den er meget, meget anvendelig.
 En virkelig god øring, både til sådan, ligesom i dag, til den her kjole, men den går jo til rigtig meget, fordi den netop er en hvid topaz.
 Den koster som sagt i dag 898, og er du interesseret, så siger du ja tak, nummer 1.
 Jeg skal lige se, for det er som om, at jeg skal sige, hvad så gud, om jeg skal sige...
 I må lige bære over med mig på den her linje, fordi jeg plejer jo at være inde på min egen Facebook.
 Ikke at der er den store forskel, men alligevel, lad os se en gang.
 Sådan, altså nummer 1, 898, normalpris 17,99, og det er dem der kun kan bestilles her under Live'en.
 Alt det andet kan bestilles, så længe videoen ligger herinde på siden.
 Sådan kan det bestilles, mens live-tilbud kun er under Live'en, og det er, at man skal bestilles under Live'en.
 Det er også en super god gaveidé, nu er det jo snart Valentine's og alt muligt andet coming up.
 Det var nummer 1.
 Så har jeg nummer 2, nu skal jeg lige finde mine minutter.
 Nummer 2 er Mini Multi Hoops.
 Mini Multi Hoops er den her, som igen til Animal Print, hvis du er glad for Animal Print, det er jeg.
 Jeg har rigtig meget tøj, som på en eller anden måde har noget Animal Print i sig.
 Men er du glad for den, så er den her Mini Multi Hoops, det er lillesøsteren til den almindelige Multi Hoops.
 Som jo er en af de ikoniske øreringe, mig designede snart for en hel del år siden, og så det her, det vi kalder lillesøsteren.
 Er du interesseret i sådan et par her, koster det normalt 1299,- men din pris i dag er 898,-.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak", nummer 2.
 Og det var "Ja tak", nummer 2.
 Nummer 3 er faktisk den kæde, jeg har taget på her.
 Mini Balloon med en rigtig fin røgtopase, og så i den her kæde, som er i vores Passion kollektion.
 Hvor mig har med dem, hvad hedder det, designet med de her kæder, med de her små guldbutter på.
 Den er på 44 cm, og du kan lige se, fordi lige om lidt viser jeg også øreringene, du kan lige se røgtopasen, den lille Mini Balloon her, tæt på.
 Kæden koster normalt 1899,- men i dag 1299,-.
 Er du interesseret i kæden, så skriver du "Ja tak", nummer 3.
 Og det var "Ja tak", nummer 3.
 Øreringene er jo super anvendelige, røgtopas, super fin størrelse, det er både flot, synes jeg, som sæt, det er også flot uden sæt, kan vi se.
 Og det er super flot til netop animal print.
 Har du mørkt hår, har du blondt hår, har du lidt brunligt hår, har du sort hår, så er røgtopas fantastisk flot til håret.
 De koster normalt, nu skal jeg lige have brillerne på igen, de koster normalt 1999,- men i dag 1399,-.
 Og det var altså 1399,- for dem her.
 Og så skriver du "Ja tak", nummer 4.
 Og det var "Ja tak", nummer 4.
 Så kommer vi til den næste, og det er faktisk en anden kæde, jeg kommer lige den kæde heroppe.
 Og så er det tigereye, som vi har her.
 Og der vil jeg også sige igen til animal print, der er tigereye virkelig flot.
 Tigereye er et meget populært ædesten, som har brugt meget de sidste år.
 Som står for handlekræft og power, og er meget smukt.
 De har jo det her spil, som de har.
 Nu skal du lige se den, og det er altså en mini-balloon.
 Og vi kan lige se i mellemtiden.
 Nu tager jeg den lige her.
 Det her er faktisk kun 54 cm.
 Er du interesseret i den, så koster den normalt.
 Jeg skal lige igen have øjnene på.
 Koster den normalt 1899,-, men din pris i dag er 1299,- for den her.
 Åh, den er simpelthen så smuk, den her tigereye.
 Og der skriver du så "Ja tak", nummer 5.
 Det var "Ja tak", nummer 5.
 Jeg skal lige se, om I er med derude, for nu er vi jo et nyt sted.
 Ved at jeg ikke er her på Jules, jeg plejer at lave min live.
 Lad mig lige høre, hvor I sidder rundt omkring i landet.
 Skriv bare hernede i kommentarfeltet.
 Det er altid så hyggeligt lige at høre, hvor I sidder henne.
 Altså om det er i Nødefart, eller om det er i Assens, eller om det er i Valby.
 Prøv lige at skrive hernede.
 Jeg synes altid, det er så sjovt lige at se, hvor pokker I sidder henne.
 Og så tager jeg mig lige en lille slurk af, ikke vodka, men den her.
 Og jeg sidder på Østerbro. Skulle du lige have noget at tage ind med?
 Ja, det skulle jeg lide.
 Det er lidt sjovt at lave en live på Facebook.
 Jeg kan godt se, du er ikke helt tilfreds med det.
 Assens profil.
 Det er fordi, du er vant til, at der bare er virkelig, virkelig mange.
 Så det er nyt, at vi laver det her.
 Men det er dejligt.
 Præcis.
 Jeg kan godt lide, at der er mange, der ser med der.
 Ja, ja.
 Jeg kommer fra Vejlested.
 Hej.
 Og Elise.
 Og Lone.
 Og Mette.
 Lige præcis.
 Jeg vil også faktisk sige, at jeg er her også.
 Lige præcis.
 Men nu overnædder jeg podiet til Dronny.
 Tak.
 Vi ses.
 Vi ses.
 Har du noget med hende med tit nu?
 Ja.
 Anyways, vi har meget.
 Jeg stopper rundt om pengene igen.
 Tror I, hun er sur på mig nu?
 Ja.
 Jeg sagde også før til mor, hvis jeg kunne se en sort sky over hende.
 Det var mere, da du havde låst mig ned.
 Nå, nu kommer en lille trilletrunde.
 Det hedder de her nemlig.
 Det plejer mig ikke at være så glad for, at vi kalder dem trilletrunde.
 Men det er den her meget populære lille ørering med 10 øje.
 Og du skal lige se dem på.
 Bye bye.
 Vi ses.
 Vi ses.
 De koster normalt 2.399.
 Og i dag, lad os lige se.
 1.599 for den lille, ja, jeg kalder den trilletrunde.
 Det hedder den ikke.
 Det var en round.
 Men prøv at se, hvor smuk den er igen med den her fantastiske 10 øje.
 Og der kan du godt se igen, hvor flot det er til animal print.
 Det er også flot til fx hårfarver som mit.
 Mørkere eller lysere.
 Meget, meget smuk med 10 øje.
 Som står for hændekraft og power.
 Det var nummer 6.
 1.599.
 Jeg skal nok lægge op bagefter.
 Så du kan se, hvad det er for nogen.
 Så kommer vi til Graces.
 Og Graces er også med 10 øje.
 Prøv at se den her.
 Hold nu op, hvor er den flot.
 Det er Abeltoft, som er med.
 Det var dejligt, Jan, og velkommen til Abeltoft.
 Og hvor mange point giver Abeltoft.
 Det er ligesom til Musik Grand Prix.
 "Lier London, du sprang."
 "Dennemark, du sprang."
 Nå, nu var det ikke point, vi var i gang med til Melodi Grand Prix.
 Det var Graces.
 Kan du se igen.
 Hvis du også har samme hårfarve som mig.
 Eller måske lidt mørkere eller lysere.
 Så er 10 øje fantastisk smuk ved at stige.
 Normalt 2.999, fordi det er en dyr æden sten.
 Men i dag 1.998.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du "Ja tak, nummer 7".
 Og vi skulle lige have fat i det, der var live tilbuddet.
 Jeg skal nok lægge links op bagefter.
 Men vi skal lige have fat i live tilbuddet.
 Og det er nemlig den, der kun kan bestilles under live til 898.
 Goddes med hvide toupacer.
 Som normalt koster 1.799.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du "Ja tak, nummer 1".
 Så kom vi til.
 Nu skal jeg lige holde styr på det.
 Så kom vi til igen.
 Og det er så de sidste aviser med, hvad hedder det.
 10 øje og røg toupacer.
 Simpelthen så smuk.
 Lige om lidt skifter jeg over til det blomstrede tøj.
 Så bliver der lige en lille skiftepause, som man siger.
 Prøv at se dem.
 Også meget, meget smukke.
 De koster normalt 2.499.
 Men i dag 1.599.
 Og så...
 Nej, der er vel lige det forkert.
 De koster normalt 3.349.
 Og i dag 2.298.
 Og så skriver du "Ja tak, nummer 8".
 Jamen vent lige til, at jeg lige skal skifte, for så kan du lige gøre det.
 Det skal jeg lige have mit øjeblik.
 Hvor mange er der med?
 To. Der er kun to.
 Allegan Drop er også super flot til animal print.
 Her har jeg taget den med røg toupacen.
 Den smukke brune røg toupace i for gul sterling sølv.
 Og den er også kledelig til rigtig mange.
 Koster normalt 2.499.
 Og i dag 1.599.
 Ja, vi skal lige vende os til at lave live her på Jules.
 Men det kommer jeg til at gøre også en del fremadret.
 Jeg skal nok også gøre det på min egen.
 Men vi skal også lege lidt herovre.
 Og et blik, så ser vi lige her.
 Fordi jeg kan se, at det er lidt andre navne, end vi plejer at have med ombord.
 Det er dejligt.
 Det er dejligt, ja.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Allegan Drop med røg toupace, ja den er super smuk.
 Det sidste vi skal vise før mig kommer med, vi skal lige se prisen.
 De koster normalt 2.459.
 Jeg har faktisk en hvidgulsring med med diamant.
 Den ser vi lige til sidst.
 Jeg har faktisk to hvidgulsringer med med brillanter.
 Allegan Drop røg 1.599.
 Og så siger du ja tak nummer ni.
 Jeg har faktisk to ringe med med brillanter.
 Men det til allersidst Malene, så du må holde ud, som man siger.
 Det sidste lige imens jeg så skifter tøj.
 Det er så Majestic.
 Majestic med røg toupace.
 Normalpris 3.599.
 I dag 2.498.
 Og der siger du ja tak nummer 10.
 Og så skifter jeg tøj.
 Hun er lidt utålmodig, den lille pige bag mig.
 Så siger du ja tak nummer 10.
 Prøv at se, hvor flot de er.
 De er jo virkelig wow i forhold til både animal prints.
 De er også wow i forhold til hår, øjne osv.
 Det er 24 karat forgyldt, sterling sølv.
 Og meget smukke røg toupacer.
 Er du interesseret i sådan et pakke, så siger du ja tak nummer 10.
 Og nu vil Maj vise noget, mens jeg så lige skifter tøj.
 Hun synes det er så sjovt at strisse sin mor.
 Men hun ved godt at hendes mor har en større rumpet, så jeg kan skubbe hende til siden.
 Og det var overhovedet ikke planlagt, at jeg lige skal komme ind her.
 Men jeg kunne høre, at der skulle være en lille cirkuspause.
 Så tænkte jeg, så skal I da lige se, hvad jeg har på i dag.
 Fordi jeg har, eller ikke fordi, men hvad jeg har stylet mig i dag.
 Fordi jeg har egentlig bare sådan en meget, meget klassisk svætter.
 Striber. Jeg synes faktisk, at den er ret fed.
 Men så har jeg selvfølgelig kommet noget sort hematit på.
 Og for lige at shine den op, det er sjovt, den giver mig sådan en mærkelig farve.
 Det der ring light der.
 Nå, men det ændrer ikke på, at hematitten er sindssygt flot.
 Jeg tror også, at mor havde vist noget hematit. Nej, det har hun ikke vist endnu.
 Jeg elsker hematitæderstenen.
 Den er jo sort, men så er den ikke sort.
 Og så har jeg kommet halsklæder på i dag, og så Gottes ørerringe.
 Det er altså en klassiker.
 Dem har jeg altid liggende i min smykkeæske, så jeg kan bare tage dem på.
 Og nu kommer mor. Hold op, du ser godt ud, mor.
 Så kommer den blomstrede pige.
 Vi ses lige pludseligt derude.
 Hej hej, ser vi.
 Nu kommer den blomstrede pige.
 Og den blomstrede pige glemte sine briller her.
 Og ellers så kan den blomstrede pige ikke se noget som helst.
 Så har jeg taget noget blomstrede på.
 Og det, som jeg tit har sagt, når vi laver de her lives, -
 - det er, at hvis du for eksempel har den her på, hvor det sorte er grundfarven, -
 - så er det flot at tage nogle ørerringe, nogle smykker, -
 - der taler ind i en af de farver, der er.
 Man kan selvfølgelig tale ind i det sorte, men det grønne, det gule, det lysrøde, -
 - altså, og nogle gange, hvis der er en lille lille dut, -
 - lige at finde noget, der sådan samler det.
 Og der har jeg så valgt et forskelligt ting.
 Det første er igen det gode tilbud, som kun er under liven, -
 - nemlig "Goddess", hvad hedder det med hvide topacer, -
 - og "Forgød stærken sølv" til 898.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du "Ja tak" nummer 1.
 Og det var "Ja tak" nummer 1.
 Men de skal så bestilles under liven til 898.
 Alt det andet kan bestilles lige så længe, som at videoen den kører.
 Men det er jo igen en allrounde ørering, som går til rigtig meget, -
 - blandt andet en af sports- og til guldring med diamanter.
 Blandt andet, hvis man har guldring med diamanter, -
 - så er hvide topacer meget meget smukke.
 Men vi skal lidt videre med farverne.
 Så har jeg taget et par "Pure Drop" med, med pranilkalsedon i sølv, -
 - og kan du se, hvordan den lige taler ind i den sarte, dysegrønne farve i blusen her?
 Prøv at se her.
 Det samler det lige, og det giver lige noget, -
 - vi glemmer lige den her kæde, den tager vi lige bagpå, -
 - det giver lige noget forhår og noget svum og noget livsglæde.
 De koster normalt 899, men i dag 498.
 Er du interesseret i sådan et par i stærlingssølv pranilkalsedon, -
 - så skriver du "Ja tak" nummer 11.
 Og det var "Ja tak" nummer 11.
 Så vil det også være flot til den her at gå over til sådan lidt større smykker, -
 - som for eksempel "Goddess Graces" med den meget, meget smukke "Lemon Topaz", -
 - som her, hvor den er omringet af sort sølv, så bliver den sådan mere grøn i det.
 Du skal lige se det.
 Og I må godt stadigvæk lige skrive, hvor I sidder rundt i landet, -
 - jeg synes det er så hyggeligt, når I skriver, hvor I sidder.
 Lad os lige se den her.
 Og kan du se den?
 Der går den også ind og giver noget dybde, noget varme til den her, -
 - synes jeg selv meget søde top, men den trækker ligesom det grønne frem.
 Det "Lemon Topaz" sort sølv, de koster normalt 2599, -
 - og i dag 1599.
 Og så skriver du "Ja tak" nummer 12.
 Og det var "Ja tak" nummer 12.
 De næste jeg har med, der går jeg lidt mere over i den mere skarpe grønne.
 Ja, der er noget grønt i den her, men det er der jo et rigtig meget sommertøj.
 Når jeg sådan kigger på min garderobe af sommerkjoler, -
 - så er der et eller andet grønt i dem alle sammen.
 Fordi det er så meget sommer og sol og livsglæde og alt det vi har brug for.
 Kan du godt se, den er også super flot, den gør det noget mere mørkegrønt.
 Det er "Gottes" med grønt onyx, de koster normalt 1799, -
 - men din pris i dag, 978.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du "Ja tak" nummer 13.
 Og det var "Ja tak" nummer 13.
 Så kommer jeg til sådan lidt mere småtterier, kan vi kalde det.
 Jeg vil sige, en af jeres borde til brillant, og det er det jeg kommer til sidst, -
 - når jeg lige kommer med det sorte tøj om lidt.
 Der har jeg taget "Circle" som den hedder, med hvide topacer og rosa forgyld med.
 Det er en super anvendelig ørering, præcis.
 Meget, meget nemt at bruge, super anvendelig, og de koster normalt, -
 - jeg skal lige læse min kravt her, de koster normalt 1299, -
 - og i dag, 898.
 Og er du interesseret, så skriver du "Ja tak" nummer 14.
 Det var "Ja tak" nummer 14.
 Men, jeg har dem også med rosa kalsedot.
 Og rosa kalsedot, det er faktisk rosequartz, jeg har her, -
 - pardons, det er mig, der røvler, i rosa forgyldt sternesø.
 Så I må meget gerne skrive, hvor I sidder rundt omkring i landet, dem af jer, der ikke har gjort det.
 Fordi det er altid sjovt for mig også at vide, hvor I hænder af i verden.
 De koster også 898, rosa forgyldt sterlingsølv, -
 - og der skriver du "Ja tak" nummer 15.
 Kan du se, de er sart lysrøde, "Ja tak" nummer 15.
 Så kommer vi til at have, jeg kan se, jeg har, -
 - fordi mig sagde, var der noget hematit, og ja, det er der selvfølgelig.
 Fordi til den her, nu går jeg ind og taler ind i det sorte, -
 - nu er det det sorte, det vil sige, den gør sådan mere, -
 - jeg vil ikke kalde det dystere, det er måske så meget sagt til sådan en bluse, -
 - men den taler ind i det sorte, nemlig vores Enchanted, -
 - med hematit og hvide topager, meget, meget smukke, -
 - jeg elsker den her model, jeg synes, den er så flot og ro samtidig, -
 - specielt her med det sorte sølv og hematin, -
 - de koster normalt 2.999, fordi hematiten er en lidt dyre adelsten, -
 - og i dag er det så 1.998.
 Hvis du er interesseret i sådan et par, så skriver du "Ja tak, nummer 16", -
 - det var "Ja tak, nummer 16", jeg håber I kan holde styr på det derude, -
 - men jeg skal nok lægge op bagefter.
 Så skal vi have lidt turbanko med dammen, -
 - vi skal nemlig have rosa kalsedon, -
 - og kan du se, hvad den gør ved blusen, -
 - den går lige ind, det er et mini-ballon, som var det, jeg viste i røgtopas, -
 - den her går lige ind og taler i det pink, -
 - jeg synes simpelthen, de er så flotte til den her bluse.
 De koster normalt, og så skal jeg igen have solbrillen på, -
 - 2.399, men din pris i dag er 1.399, -
 - og der skriver du "Ja tak, nummer 17".
 Hvis du sidder og tænker, at det er meget godt alt sammen, -
 - hvad er det nu, jeg gør?
 Jamen, du sender en sms eller en privat besked til mig, -
 - eller en sms 41 30 25 40, -
 - så overfører du på mobile 23 24 73, -
 - og så sender vi afsted, -
 - ved at du så også har givet mig din adresse og telefonnummer, -
 - og så sender vi det med postnord, -
 - og så kommer det sikkert frem til dig.
 Men det var altså balloon med rosa kalsedon, -
 - og de kostede i dag, den skal jeg igen lige se, -
 - 1.399, og der skriver du "Ja tak, nummer 17".
 Så har jeg nogle andre tubanger med, -
 - og det er lotus med krydsoprage.
 Jeg kan godt se, at det er ingen fornærmelse for jer, der ser med, -
 - men når vi laver dem på min Facebook, -
 - så plejer det at være en lille smule mere respons fra jer.
 Jeg ved ikke, om jeg har fået talt jer i søvn, -
 - om I er bange for, at jeg smitter, -
 - I kan godt høre, at jeg har lidt på stemmen, -
 - for nej, det er ikke corona, -
 - men det er selvfølgelig også, fordi jeg ikke plejer at lave dem her, -
 - på vores Juicyblog Facebook, -
 - man laver dem på min egen.
 Men vi kommer også til at lave dem lidt oftere her.
 Det er lotus, jeg har taget med med den smålige krydsoprage, -
 - og kan du se, hvad den gør i forhold til, -
 - igen lige at trække det grønne frem, -
 - de koster normalt 2.499,-, -
 - og din pris i dag, 1.499,-, -
 - og der skriver du "Ja tak, nummer 18".
 Det var "Ja tak, nummer 18".
 Og så har jeg jo en af mine egen favoritter, -
 - og jeg har to mere, så kommer jeg over i det sorte tøj, -
 - inklusiv brillanterne, -
 - og det er den ædesten, der hedder Amazoniden.
 Det er sådan en blokgranadesten, -
 - du skal lige se den her.
 Kan du se her, den er, -
 - der er, og du følger, -
 - det er Godt English, tak for det, -
 - den er simpelthen så smuk, -
 - den taler ind i nogle af de farver, der er her.
 Det var Godt English, du også følger med her.
 Det er Majestic, -
 - ellers så bliver jeg jo helt ensom, -
 - hvis ikke I er med mig herovre også.
 Den koster normalt 3.599, -
 - i dag 2.499, -
 - prøv at se hvor flot den er.
 Den er simpelthen så smuk.
 Har du de blå øjne, måske de grønne øjne, -
 - så er Amazoniden, som den ædesten hedder, -
 - meget, meget smuk.
 Den er også smuk til mig, specielt til det her tøj, synes jeg, -
 - men den er endnu flottere, hvis du har de grønne eller de blå øjne, -
 - så er den simpelthen eventyrlig flot.
 Det var nummer 19, -
 - og de koster altså i dag 2.498, -
 - så der skriver du "Ja tak", nummer 19, -
 - og det var "Ja tak", nummer 19.
 Det sidste, før jeg skifter over til det sorte tøj, -
 - det er Gemcluster.
 Gemcluster med Amazoniden, -
 - du skal lige se den her, nu har jeg så fået lagt bagdubben, -
 - men det må jeg så lige finde.
 Du skal lige se den her.
 Altså, der vil jeg jo sige, at hvis man tager sådan en ørnering på, -
 - så er der altså "to bang for madame", -
 - så skal der party i provinsen, -
 - så skal vi give den "brumegas", som jeg kalder det.
 Den er altså simpelthen så smuk.
 Det er Gemcluster med Amazonid, -
 - koster normalt 3.999, -
 - men i dag 2.799, -
 - og det var 2.799, -
 - og der skriver du "Ja tak", nummer 20.
 Nu er det tid til at lave et seneskift igen.
 Jeg tager lige noget sort på, -
 - fordi så er det det, jeg slutter af med, -
 - smykker til sort, inklusiv nogle diamanter.
 Så øjeblik.
 Nå, den er blokeret.
 Ja, det er rigtigt, nogen er blokeret.
 Er det helt vildt, som Facebook blokerer?
 Altså, det er kinesisk styreværdigt, -
 - men den anden snak, den tager væk her.
 Bare fordi en af jer lige skrev til mig, at du var blokeret.
 Anyways, jeg vil lige vise med sort tøj, -
 - så stay put, som man siger, -
 - og skriv gerne undervejs, hvor du sidder, -
 - dem af jer, der ikke har skrevet.
 Jeg skal lige have noget at drikke også.
 Og så er jeg ved at være der.
 Den skal lige bindes, -
 - så du må lige have tålmodighed.
 Nu kunne vi godt have brugt mig til lige at vise et eller andet, -
 - men det gik endda, så er jeg tilbage.
 Og nu med noget sort.
 Jeg har taget sådan en sort slå-om bluse, -
 - og nu starter jeg så med at tage en af de brillanter med, -
 - som vi har til sidst, -
 - som er et godt tilbud.
 Øjeblik, jeg tager lige den på, -
 - fordi jeg synes, den er så flot, -
 - netop til sort.
 Jeg synes simpelthen, den er så utrolig elegant.
 Øjeblik.
 Så skal vi lige have den på.
 Yes.
 Det er fra vores Treasure-kollektion.
 I den her kæde kan man lave kortere, -
 - så den kan komme heroppe også.
 Jeg kan bare godt lide at have den hernede, -
 - det synes jeg er utrolig smukt.
 Også til sådan en brillant.
 Men, nu skal vi have noget med det sorte.
 Igen til sort, der synes jeg jo, -
 - at det er super flot med gottes.
 Vi tager dem lige på igen.
 Det er det, der er dagens tilbud til 898,-
 - normalpris 1799,-
 - se hvor smukke de er.
 Men i dag er det 898,-
 - og er du interesseret i sådan et par, -
 - så skriver du "Ja tak, nr. 1".
 Nr. 2 er, nu skal jeg lige se, -
 - det er dem her.
 Altså til sort tøj, og så med sådan et par kryn.
 Prøv lige at se dem, du skal lige se dem.
 Det er jo 24 karat forgyldningsstærring sølv.
 Uh, hæv, hæv, hæv, hæv.
 De er flotte.
 De er rigtig flotte.
 Nu har jeg jo taget dem med i den forgyldte, -
 - den findes også i stærringssølv, -
 - i sort sølv, men jeg synes det her, -
 - øj, det er flot.
 Og som du kan se, er de meget lette.
 Maj gør jo meget ud af sine designs, -
 - at det er lette designs, -
 - så ingen kommer sådan og gående på den her måde, -
 - men så det er let og elegant.
 De koster normalt, -
 - yes, jeg skal lige have brillen på igen, -
 - de koster normalt 1499,-
 - men i dag 978,-
 - prøv lige at se hvor flotte de er, -
 - du skal lige se dem der, -
 - og så med sådan et rigtig flot mønster på.
 Er du interesseret, skriver du i kommentarfeltet, -
 - ja tak nummer 22.
 Det var ja tak nummer 22.
 Nummer 23, -
 - det er sådan en lille knaldpade, -
 - som vores meget populære Mini Triple Lips, -
 - som jo er sådan en, -
 - og jeg synes jo, de gør til den her bluse, -
 - de gør den jo sådan lidt mere rå, -
 - den taler ligesom bluserne, hvis øreringen kan det, -
 - men den gør den sådan mere enkel, kan man sige.
 Øjeblik, jeg skal lige se, yes, -
 - og de koster normalt 749,-
 - og i dag 498,-
 - det er faktisk en ørering, -
 - som rammer rigtig godt alle aldersgrupper, -
 - fra de helt dumme, -
 - til de mere modne, -
 - til de noget modne, -
 - og til de ret modne, -
 - altså vitterlig alle aldersgrupper.
 Her er det sort sterning sølv, -
 - som jo giver den sådan noget coolness, -
 - og som sagt, er du interesseret, -
 - så skriver du "Ja tak, nummer 23", -
 - og det var "Ja tak, nummer 23".
 Så har jeg selvfølgelig taget et par Majestic med, -
 - det synes jeg også er meget, meget flot, -
 - med hematit netop til sort tøj.
 Prøv at se, det er da flot, -
 - hvis jeg selv skal sige det, -
 - og det skal jeg jo, -
 - fordi der er ingen af jer, der siger til mig, -
 - så er jeg nødt til at sige det til mig selv.
 Prøv at se, hvor flot det er, -
 - vi skal næsten lige se markeren.
 Hematit er jo en hvid underlighedsten, -
 - den har det her sorte shine, -
 - den er mere skinnende end, -
 - hvad hedder det, sorte ånding, -
 - så den har noget liv, -
 - og giver også noget liv, synes jeg, -
 - til netop det sorte tøj.
 De koster normalt 4.199,-, -
 - men din pris i dag er 2.899,-, -
 - og det var 2.899,-, -
 - og der skriver du så, -
 - ja tak, nummer 24.
 Så kommer vi til, tør jeg godt sige, -
 - en meget populær ørering, -
 - og jeg tror, enkelte af jer måske lige har set, -
 - at det var den, prinsesse Alexandra havde på, -
 - i forgyndsdagen selv, -
 - i forbindelse med kronprinsessens 50-års fødselsdag, -
 - og jeg forstår, at hun så godt ud med dem.
 Hun er en meget købige pige forvejen, -
 - men jeg synes, at de var virkelig plædelige til hende, -
 - som jo også viser, at det er en ørering, -
 - som rammer rigtig mange aldersgrupper.
 Tak for det, Luna, det var sødt sagt.
 Jeg bruger selv det her rigtig meget, -
 - og hvor gammel jeg er, Isabella, hun er 16 år, -
 - men jeg bruger dem rigtig meget, -
 - fordi jeg synes, de er så cool, -
 - og de giver noget svung til det hele, -
 - og så er de det, jeg kalder, -
 - jeg bliver ligesom lidt længere i ansigtet.
 Vi har et par, kun et par, -
 - jeg kan godt se, der er rønne på dem, -
 - men i dag har jeg et par i sort stærkensølv til 998,-
 - normalpris 2498,-.
 Er du interesseret, så skriver du "ja tak" nr. 25, -
 - og det var "ja tak" nr. 25.
 Du kan lige se den på nært hold, -
 - og så kommer vi til brillianterne lige om en sekund.
 Det er den her Konstens, kan du se den?
 Simpelthen så smuk.
 Her i sort stærkensølv, den er sådan mørkegrå, vil jeg kalde den.
 Så kommer vi til brillianterne, -
 - og der har jeg taget to brillantringer med, -
 - og halskæden.
 Og lad os starte med, -
 - og halskæden har jeg her, -
 - og lad os starte med den ene ring.
 Det er hvidgul, størrelse 54, -
 - vi kan lige se den med fine små brillanter, -
 - der kan du se den her.
 Størrelse 54 i hvidgul, -
 - eller 52, undskyld jeg skal ikke sige noget forkert, -
 - det er størrelse 52 i hvidgul, -
 - med de her smukke brillanter.
 Koster, og hvor meget brillant er der?
 0,22 karat brillanter, -
 - det er med brillantsli, -
 - farve er H og VS-kvaliteten, -
 - meget, meget smuk og meget flot.
 Den koster normalt 20.999,-, -
 - men i dag kan du købe den til 14.599,-.
 Er du interesseret i sådan en ring her, -
 - så skriver du ja tak nr. 26, -
 - og det er altså størrelse 52, -
 - og du kan se mine hænder, -
 - at jeg er en størrelse 52.
 Den anden er også en brillantring, -
 - det er fra den, der hedder Consul, -
 - der hedder Prime, -
 - kan du se den med en lille fin brillantdrobe, -
 - ellers det er faktisk små brillanter, -
 - men der har, -
 - og for dem, der er glade for enkle ringe, -
 - og det er der jo rigtig mange, der er, -
 - så er den også meget, meget smuk den her.
 Den koster normalt, -
 - den koster normalt 14.999,-, -
 - og der er 0,11 karamel i, -
 - og det er en g-farve og VS-kvalitet, -
 - i forhold til klarhed, -
 - meget, meget smuk.
 Den koster normalt 14.999,-, -
 - nu har jeg så selvfølgelig ikke lige fået regnet på det, -
 - og i dag 11.998,-, -
 - det var 11.998,-, -
 - og det er også en størrelse af 62.
 Så kommer vi til sidst, -
 - og det er til den her halskede, jeg har taget på, -
 - med fire små brillanter sat sammen, -
 - så det ligner en stor, -
 - det er den, jeg selv har, -
 - mange af jer har nok set mig med den, -
 - jeg har den selv i ren rose gold, -
 - det her er ren hvidguld, -
 - og så med brillanten, -
 - når de bruger en kæde som den her med brillanter, -
 - er glade for hvidguld, -
 - fordi det giver brillanten en anden shine, -
 - end for eksempel rose gold, -
 - jeg elsker bare rose gold, -
 - men det er rigtigt, -
 - skal du virkelig have maksimalt ud af brillanten, -
 - så er hvidguld helt klart det bedste.
 Den her har 0,6 karat brillanter i, -
 - det er jo altså brillantslipninger, -
 - du skal lige se, jeg tager den lige af, så du kan se den, -
 - den koster normalt 53.998,-, -
 - og i dag 34.999,-, -
 - så det var 34.999,-, -
 - jeg skal altså lige have den taget af, -
 - så du lige kan se den, -
 - hvordan den ser ud, 34.999,-, -
 - prøv lige at se den her, -
 - prøv lige at se, hvor smuk den er, kan du se, -
 - den er meget, meget smuk, -
 - den er ikke helt så god til at fokusere, -
 - desværre, -
 - men den er meget, meget smuk, -
 - men jeg skal nok lægge link op, så du kan se den, -
 - kan vi se den der, -
 - ja, så sker der noget der, -
 - ikke ret godt, men den er super, super smuk, -
 - og er du interesseret i den, så skriver du, -
 - ja tak, nummer 28, -
 - har I nogen på tilbud til omkring 5.000,-, -
 - siger man inde, -
 - øh, nej, -
 - det har vi, -
 - det var det, jeg kalder et langt svar, -
 - nej, jeg skal lige se, om jeg kunne have en enkelt, -
 - men jeg tror ikke, den koster 5.000,-, -
 - men jeg kan lige, -
 - prøv lige at hænge med, så ser jeg lige et øjeblik, -
 - øjeblik, -
 - der er et øjeblik, -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 -
 Det var det man kan af lidt langt øjeblik. Nej, jeg har ikke noget. Vi kan få ned på 5.000 kroner desværre.
 Jeg har det her tilbud, jeg havde med her. Så sådan er det.
 Anyways, jeg siger tak fordi I kiggede med her på Jules CBH's side, hvor jeg også kommer til at lave lidt fremadrettet live.
 Og så selvfølgelig over på min egen personlige profil, så følg også med derovre.
 Har du nogle spørgsmål eller kommentar til også det jeg har vist, så send endelig en sms 41 30 25 40 eller en privat besked.
 Kan du have det godt min ven, og så ses vi lige pludselig. Hej hej.
