 Nå, hun er ikke lige tilfreds med jeg bare tager dig.
 Nå, det er alt jeg kan forstælle.
 Hvad bliver det, jeg laver, når hun ikke tager til bordet.
 Når jeg selv er afkaldt, og tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Det er næsten særligt at vise, at tiden er tæt på.
 Jeg er den frem til sidst, måske.
 Hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Så vil jeg lige høre, hvorfor tiden er tæt på.
 Please baby, please baby, please.
 Please baby, please baby, please.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Please baby, please baby, please.
 Please baby, please baby, please.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Please baby, please baby, please.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 Dæk mig med for sand på.
 - Nu stopper vi. - Det var simpelthen så overrørende.
 - Nu stopper vi for i dag. - Ej, så er der altså ikke flere kræfter.
 Prøv lige at se det der vejr derude. Man bliver satme nødt til at danse lidt for at tænke, at det er så rørsygt.
 - Prøv lige at se den her lille forårsblomst, som jeg er. - Du er en forårsblomst.
 - Jamen du skal lige se skoen. - Nej, fordi jeg vil faktisk lige se...
 Jamen det er så at se skoen, der er det hele værd. Skid hånd i resten.
 Prøv lige at se her. Det kalder jeg forårsblomster.
 Det kalder jeg nogle sko, der vil frem i livet.
 At man sådan lige skal have noget at støtte sig på, når man går rundt.
 Det er en anden snak, men hold kæft de er flotte.
 - Jeg er også smart. - Nej, ikke som din mor.
 Det sværer mig. Ikke som din mor.
 Prøv lige at se. Er det ikke bare en sko, der emmer af forår? Det siger jeg.
 Det er også fantastisk.
 - Hej, Lillian er med. Hej Lillian. - Hej, hej Lillian.
 Vi havde bare virkelig lyst til at lave noget med farver i dag, ikke mor?
 Jo, det havde vi altså.
 Jeg må være ærlig og sige, at det her værk får sku lidt ondt i hovedet.
 - Det er rigtigt. - Det er ikke sådan helt...
 Men der var en, jeg så, hun fundede ud af at sige, at der har været 25 grader i Aarhus.
 Der har faktisk også været 25 grader i Posterbro. Er det ikke rigtigt?
 Jo, altså meget tæt på i hvert fald.
 Vi har i hvert fald bikini på, hvor vi er ude at huske lidt.
 Ude at huske lidt.
 Men altså, man blør bare i godt humør af farver.
 - Og musik. - Og musik.
 Åh, for helvede at komme til koncert med jungen.
 Og så bare ud og bop, bop, bop. Og så op på scenen og være en lille kog.
 Prøv lige at se, hvor farve vi faktisk er.
 - Hold op, hvor er vi egentlig? - Kan jeg vise helt mit look også?
 Nej, nej, behøver du ikke mig. Du kan bare se på dig, mor.
 - Ej, hvor er du smart. - Jamen, jeg ved det.
 - Jeg er bare så smart. - Åh, du er en tjekker.
 Og jeg har lotus på med rosa kacedon.
 Jeg er virkelig glad for lotusmodellen, fordi jeg synes, de er bare så pæne.
 Uanset hvad, så er de bare, de sidder bare så pæne på øret.
 Det er flot. Det er flot.
 Der er en ting, jeg måske agerer mig lidt over, du har avet fra mig.
 Fordi dem har jeg ikke mere. Det er de lange ben.
 Jeg skulle måske alligevel ikke have givet dem frem.
 Nu jeg ser, at der er kommet sprangolian, så tænker jeg.
 Ah, måske skulle jeg have beholdt dem. Lige de lange ben kunne jeg godt have beholdt.
 Stadigheden, den har hun avet, for den har jeg så ikke mere.
 - Nej, den har du slet ikke længere. - Og den må hun meget gerne beholde.
 Og det der med at ryde op, så snakker vi ikke mere om det.
 Som jeg sagde til mig, lige før vi startede.
 Jeg tror, hun er Aarhus' herter hjemme.
 Jeg tror, når dagen er omme, så tror jeg, de to udvækser.
 Nå, hvor mange gange fik du sat en gammel hejle på plads i dag?
 Hvor mange gange fik du bedt hende om at ryde op?
 Så tror jeg, de to, min mand og hende, så tror jeg, de sidder og konkurrerer.
 Og jeg kommer op på 12 gange. BAM! Den slår jeg 20 gange.
 Men det er helt sindssygt. I skal være glade for, at I får lov at se vores baglokale.
 Fordi vi har et bord. Mor har et bord. Jeg har et bord.
 Min bord er pænt og rødhvidt. Mores, BOOM!
 Sådan er det, når man er en kreativ tømme.
 Men jeg sagde så også til mig, og den gør Nasse, så sagde jeg til hende,
 "Ved du hvad, jeg tror, vi skal, hvis du og lillefar derhjemme,
 hvis ikke I havde mig til at gå og brokke over, hvordan jeg skal rydde op,
 så tror jeg slet ikke, I snakkede til mig."
 Det ringer mor. Der er ikke andet at snakke om end nu.
 Der blev hun lige stille et øjeblik.
 Og så sagde jeg heldigvis, "Jeg tror, vi har meget andet at snakke om."
 Ja, for I finder altid på noget at brokke over.
 I dag skal vi have det rigtig sjovt. Vi har det altid sjovt her.
 Og nu står jeg med dem her, og det er faktisk fordi, at alle, der køber over 1.000 kroner i dag,
 bummelum, de får sådan en her, og jeg er selv ret fan af florioduften.
 Men alle, der køber for 1.000 kroner, I får virkelig genopbehærsket rød.
 Prøv at høre, Inge-Lise, det skal du slet ikke sige det der,
 for den tror jeg, mor vil huske, og så vil hun sige næste gang, hun ser dig,
 Inge-Lise sagde, at jeg godt må rode.
 Det er den kreative selv, der roder.
 Prøv at høre, hvem er mest kreativ af os to?
 Det er hende, der roder mest. Jeg vil ikke være mest og rode mest mig.
 Lad os da lige høre. Altså dem, der roder mest, er de mest kreative.
 Lad os høre, hvem er det så?
 Den var lidt svær, den der.
 Den var rigtig svær.
 Kig på smykkerne, siger jeg bare.
 Jeg siger så, at jeg faktisk ikke kan tænke, hvis jeg roder for meget.
 Jeg bliver stresset over at rode.
 Det vil jeg så sige, at jeg kan godt tænke, hvis jeg roder.
 Du har ikke noget problem med det.
 Den evne har jeg.
 Du tænker faktisk bedst.
 Den kvalifikation, kan vi sige, at jeg har.
 Jeg tænker rigtig godt i rodet.
 Det er godt, at vi har hver vores evner.
 Jeg står stadig og vifter med dem her, og det gør jeg, fordi dem, der køber for over 1.000 kroner i dag,
 de får sådan en gratis lille baviane med her.
 Jeg bruger selv florion, det er jo artikel Cecilia, som vi også forhandler,
 som dufter af jasmin og violer, eller hvad man siger.
 Og den her er mere citrusagtig.
 Men skal vi kaste os ud i de smør?
 Jamen, det skal vi da.
 Det er 3 meter højre, siden jeg så dig sidst, Maja.
 Eller også er du blevet lidt lavere, mor?
 Det var, fordi jeg tog de fine skruer af.
 Jeg har faktisk helt tørret skruer på.
 Det ved jeg godt, det er lidt træls, at du har givet mig sådan nogle lange stænder.
 Så er det altså, fordi jeg tog de høje skruer af.
 Du er en lille smøl, mor.
 Så kan man tale om at se ned på sig, mor.
 Ej, det gør jeg ikke.
 Nej, det ved jeg da godt.
 Du ser op til mig.
 Ja, det gør jeg faktisk.
 Med et godt ret.
 Så fortrød hun allerede til dig.
 Pinden, hvorfor sagde jeg nu også?
 Vi har ikke drukket eller noget i dag.
 Kun Cola Zeroes.
 Jeg drikker ikke Cola Zeroes.
 Kun Pepsi Max.
 Pepsi Max.
 Men jeg prøver også at drikke vand.
 Og så er jeg begyndt.
 Og så er jeg ret spændt, fordi jeg er begyndt at drikke æblesider, Edgar.
 Er det ikke lækkert?
 Jo, det lyder lækkert.
 Det er også virkelig lækkert.
 Du får også en æbletræ, der vokser ud af dig.
 Det smager virkelig godt.
 Det gør det ikke.
 Skal vi kasse os ud i din øl?
 Vi har jo lært, at vi skal være sådan lidt stille og roligt og gå i gang, så det ikke tager for lang tid.
 Hvad siger Lillian?
 Det siges efter en samler kommer en spreder.
 Nu er jeg ikke sjov for Lillian.
 Lillian, jeg troede slet ikke, at du var sådan.
 Jeg tror mere, at det afslører vores sjovfede tankegang end Lillians.
 Selvfølgelig.
 Starken, hun sidder der og røder mig behævdeligt.
 Det er fredag.
 Det er fredag.
 Vi har kun øreringe med i dag, og det er kun farverige øreringe.
 Så I kan godt være godt klar.
 Og mor har simpelthen lovet, at hun vil prøve at stå og se et mand sammen på.
 Yes.
 Nu skal vi også prøve at se mine yndigheder.
 Nu skal hun lige have lov til at prøve at se det der utrolig søde kjole.
 Meget, meget flot kjole.
 Og vi skal lige bakke.
 Mor, du bakker ind i mig?
 Det er også derfor, at jeg siger, at jeg er nødt til at bakke.
 Prøv lige at se det her.
 Du vælger, hvor er det, du vil have.
 Vi skal lige se den grønne farve.
 Den er meget flot.
 Jeg synes også, at den er flot.
 Men måden, det foregår på, det er jo ved, at vi har 10 fantastiske af mine designs.
 Med farverede sten.
 Og hvis I vil købe noget af det, der bliver vist undervejs, så skriver I "Ja tak".
 Det er et nummer.
 Overført på MobilePay 23473.
 Og bummelum smykket af jeres.
 Det er gratis fakt.
 Og hvis det koster over 1.000 kroner, eller I køber over 1.000 kroner, så får I en af de her figurer.
 Hvad hedder det?
 Precis.
 10 milliliter monoramperfigure.
 Præcis.
 Tak for dukkende.
 Velkommen til.
 Og tak fordi I ser med alle sammen.
 Det var ikke sådan, vi skrev af Lillian.
 Nej, det ved vi godt, Lillian.
 Din frække tøs.
 Altså Lillian, de der frække midler, dem skal du lige gennem til.
 Til vi har fået en vodka eller to.
 Jamen humor, den har vi i hvert fald altid intakt.
 Det er dans for sure.
 Præcis.
 Skal vi lave noget alvorligt i dag?
 Yes, det skal vi.
 Farver, mor.
 Du har fundet noget, der passer til det her.
 Det har jeg nemlig.
 Men først faktisk.
 Du kan lige se dem, du har på.
 Prøv lige at gå frem og vise dem.
 De er flotte.
 Det er smaragder.
 Det er faktisk smaragder.
 Og jeg skal næsten lige vise dem, fordi jeg synes, at den der er grøn.
 Jeg har smaragder grøn.
 Ej, hvor er den smuk.
 Den er meget smuk.
 Det er fordi, der er rigtig meget smaragd.
 Smaragd er jo en dyr ædesten.
 Men der er virkelig mange, der efterspørger lidt om smaragder.
 Og det er lidt, for man kan også sige grøn onyx, men de her har et andet shot.
 Ej, smaragdhavn.
 Smaragd er jo sindssygt smuk.
 Enig.
 Nu starter vi.
 Den første, det er.
 Mor, nu må du lige bumme lidt.
 Ej, helst ikke.
 Helst ikke.
 Skål!
 Den første, jeg viser, det er Majestic med rød avanturin i forgyld.
 Prøv lige at se.
 Altså Majestic er jo, ej prøv lige at se, hvor flot det også vil være til.
 Ej, hold op.
 Det er faktisk virkelig flotte til det, jeg har på.
 Meget flotte.
 Men det er, ja tak 1, nu skal jeg lige se min kravtager, til 2499.
 Ej, hvor er det flot.
 Og det er normalt 3599.
 Prøv lige at højre den.
 Og vi har jo typisk kun et par af dem, vi viser.
 Ja.
 Der skal vi lige se.
 Prøv at se her.
 Men det er jo faktisk virkelig flot.
 De er faktisk flot til dig også.
 Flot til det, jeg har på.
 Meget flot.
 Men prøv at se.
 Deler.
 Det er ligesom vi gør med tøj og sådan nogle forskellige ting.
 Prøv lige at se her.
 Nej, hvor er de flotte.
 Ej, de er virkelig flotte.
 Jeg synes altså også, man har bare brug for noget farve og noget tuban og liv tilbage.
 Jeg gider ikke det der.
 Godt, godt.
 Nu er der så aldrig nogen, der har taget det ud for os to.
 Ej nej, det kan vi så godt afsløre.
 Men prøv lige at se, hvor vanvittigt smukt den er.
 Og vi har et par, og man siger ja tak.
 Nummer 1 til 2499.
 Ej, hvor er de smukke.
 Gud, hvor er de flotte.
 Men de var også flotte til mig.
 De var rigtig flotte til mig.
 Den næste, det er Lilla Calcedon.
 Calcedoner er jo en farvet ædesten, så derfor kommer de i nogle meget smukke farver.
 Man behandler jo tit ædesten for netop at få en anden farve.
 Det her er Rosa Calcedon, det her er Lilla Calcedon.
 Ja, Inger skriver, de var flotte, de Majestic.
 Vanvittigt flotte.
 Den her er også rigtig flot med den Lilla Calcedon.
 Det vil faktisk også være en flot kontrast til det, jeg har på nu her.
 Den kan faktisk også være super flot.
 Og Lilla er jo så også en rigtig flot farve til brune øjne, fordi det er en komplementær farve.
 Det kan I godt se.
 Jeg er lidt rødtørset.
 Vil du prøve den her på?
 Yes.
 Det er Ja Tak 02 til 1699.
 Normalt pris er det 2499.
 De er også flotte.
 Der er en typisk ca. 30% rabat.
 Men jeg vil nu lige stadigvæk vise dem her igen, fordi jeg synes simpelthen, de er så utroligt flotte.
 Ja, det har du lige pjattet med.
 Også fordi jeg synes, vi har brug for lidt farve.
 Det er en super god størrelse, også her til foråret.
 Og så er det klart, de passer både til min kjole, men de passer også til dit look.
 Og det er jo rigtig meget sådan nogle farver, der også kommer.
 Jeg synes bare, de er særlig flotte.
 Den her er også lidt sjov, fordi dengang nåede solskin og papplyt rigtig præcis.
 Det er da jo, jeg kan godt fortælle lidt gode historier fra, når jeg designer smykkerne.
 Fordi nogle gange, så kommer der sådan en lille pip fra mor og siger, at den er ikke pæn.
 De er alt for store.
 Det sagde mor faktisk også med dem her.
 Da jeg fik dem hjem fra min færdig designsproduktion, så siger mor, at den er alt for stor.
 Det er slet ikke pænt.
 Hvad ser man et par dage efter, at mor spangulerer rundt med dem her?
 Ved du hvad, det er faktisk en kunst at kuske.
 Ja, det er det. Og de er sindssygt flotte i størrelsen.
 Jeg synes selv, fordi jeg har jo lavet dem tidligere og stadig i kollektion.
 Det er en kunst at skifte mening. Der var jo en gang, jeg mente, at mig ikke var flæbet.
 Men jeg har skiftet mening, og hun er faktisk flæbet.
 Så der kan man sige, at også der er jeg blevet klogere.
 Og det er en død at kunne blive klogere.
 Gotcha.
 Den er god, mor.
 Det er også løgn, hun har altid været flæbet.
 Ja tak, 0-3.
 Nu er det på med de grønne sko.
 Det er kusupræs og grøn onyx. Prøv lige at se.
 Wow. Det passer overhovedet ikke til det, jeg har fået.
 Men det passer rigtig godt til det, mor har fået.
 Mor, hvad fanden laver du?
 Jeg skal altså lige have dem her på, fordi det der bliver for meget flot.
 Det er altså et show.
 Prøv så lige at se. Nu tager vi lige dem her af.
 Og så prøv så lige at se her.
 Det er virkelig flot, mor. Det synes jeg altid.
 Prøv lige at se her. Og så de grønne sko her, det er da flot.
 Er det ikke super flot?
 Åh, var det ikke en fra Asos?
 Det ser godt nok flot ud.
 Det er, ja tak, 0-3 til 2799.
 Hold da op, de er flotte.
 Hvad skriver Nina? Er det den nye kollektion?
 Ikke endnu.
 Nej, den nye kollektion, den må I glæde jer til, den kommer til maj.
 Vi glæder os rigtig meget.
 Majs kollektion til maj måned. Åh, det er jo sjovt.
 Det er kun mig, der må lave sjov med mit navn.
 Ja, lige præcis. Ja tak, 0-3 til 2799.
 Gud, hvor er de flotte.
 Den ligger til 3999. Og Chrysopras.
 Nej, hvor er de flotte.
 Hold da op, prøv lige at se.
 Det er noget, der så hepper livet om.
 Lige præcis, giver lidt kulør på det hele.
 Og her har vi så Magnolia.
 Det er, ja tak, 4. Og den er altså, synes jeg selv, ret genial.
 Meget flot.
 Og hvad sagde du? Ja tak, 0-4 til 3199.
 Normalpris er 4599.
 De er altså Asos. Hvorfor er de så flotte?
 Prøv lige at se her, men jeg skal lige vise, fordi det er ret flot.
 Nå, nu viser jeg bare lige her.
 Se, det er, ja, altså Inger siger "wow".
 Jeg tænker, du siger "wow" til dem her, ikke Inger?
 Men prøv at se her. Det er med droppen.
 Og så tager jeg lige af. Uppti. Så får man også bare en ørestik.
 Er det ikke smart?
 Altså, ligesom man siger med Kinderæg 3-1, her siger vi så 2-1.
 Ikke? Meget flot. Hvad står du og siger deromme?
 Jeg står ikke og siger noget.
 Så er det 45199. Normalpris er det 45199.
 Og som sagt, hvis I er interesseret i noget, så skriver jeg "ja tak" til det nummer
 og overfører på MobilePay.
 Ja, Inger skriver "wow" til dem her. Det kan jeg godt forstå, fordi de er os.
 Prøv lige at se.
 Og det er en meget klædende farve.
 Den er altså også virkelig flot. Hvad nummer var det her?
 Det der var "ja tak 3" til 2799.
 Og de sidder så flot på øret, fordi de sidder med en ørestik.
 Så er det "ja tak 5". Det ville faktisk være rigtig flot til det, jeg er på også.
 Nu gør det sådan lidt mere rot.
 "Elegant Drops" med sort sølv og rosa kalsedon.
 Og det er "ja tak 5" til 1699.
 De vil være flotte.
 Normaltpris er det 4299. Ja, de er mega flotte.
 Og "Elegant Drops" er jo en rigtig god model, fordi den ligesom stopper hernede ved kæben.
 Prøv lige at se, hvor flot. Det er faktisk rigtig flot, det der.
 Jamen, det er flot.
 Og så med håret sat op og sådan noget, synes jeg selv, er ret flot.
 Lad mig lige se, hvordan de vil være til mig.
 Det vil da også være rigtig flot. Også fordi du har jo sort på.
 Der er sort og der er lidt lyserødt i, der vil den faktisk også være rigtig flot.
 Det vil være så den rigtig forårsagtige sommeragt.
 Nu synes jeg så, kjolen er utrolig forårsagtig.
 Nu stiger jeg lige ned fra de høje sko igen.
 Og hvad var det?
 Ja tak 5 til 1699.
 Ja tak 5 til 1699.
 Normalt pris er 2499.
 Nu kommer der så et par "Elegant Drops" med. Det er flot til det, du har på også.
 Prøv at se her. "Elegant Drops" med aquacalcedon i forbindelse.
 Meget flot.
 Og det er så ja tak 6 til 1699.
 Normalt pris er det jo så også 2499.
 Det er også så flot synes jeg, at hvis man fx har de grønne øjne også.
 Eller har noget grønt i øjnene, så er de også super flotte.
 Og så ved jeg jo godt, at jeg har sagt det en del gange.
 Men når det er sådan en lang her med en drop forneden, så er de faktisk slankende.
 Det er de altså.
 Jamen du må sige hvad du vil, men det er de altså.
 Det er rigtig nok.
 Og så synes jeg jo her, nu er det en meget up in your face kjole, men det gør noget.
 Virkelig flot med sådan en.
 Og det er så ja tak 6 til 1699.
 Og husk lige at vise den der 10 ml igen.
 For hvis man køber forretningsbron og får sådan en 10 ml parfume med fra Autigas i serie.
 Yes.
 Og tilbudene gælder så længe videoen ligger her på Facebook.
 Og rent praktisk overfører man på mobile 23 84 73 due tbh.
 Og så sender man sin adresse på sms 41 30 25 40.
 Eller en privat besked.
 Og vumsidumsi, så sender vi afsted.
 Så dem her vil faktisk være rigtig flotte.
 Oj, nu her kommer the sun.
 Ja, det er virkelig the sun.
 Here comes the sun and I say, it's alright.
 Jeg elsker vognestene, for der er sådan et spil i dem.
 Prøv lige at se.
 Hvis ikke jeg er hende den lille sunshine girl, der kommer med lidt sol der.
 Hvad er jeg så?
 Fantastisk gule vognestene.
 Det er sådan et mærkefarver, det kan vi også.
 Så må du bare komme i gang, for det er nogle gode tilbud vi har nu.
 Det her, ja tak 7 til 24 99.
 Normalprice er 35 99.
 Og det er et god vognesten.
 Det er så smukke, meget meget smukke.
 Jeg synes faktisk også du kunne have det på til det der.
 Ej, det synes jeg ikke.
 Dybe kan skrive, at de er flotte dem her, prøv lige at se.
 Undgå det, det vil være fejlt.
 Jeg er ikke sådan, mor.
 Men de er sindssygt flotte.
 Der skal skiftes noget lys deroppe, kan jeg se.
 Hvis der kommer sådan et blink, så er det fordi herinde er hendes håndværker.
 Hun har ikke skiftet noget lys.
 Majestic bruger jeg selv rigtig meget, fordi jeg synes det er så flot med den store dråbe.
 Og det var altså, ja tak 7 til 24 99.
 Med gode vognesten i forgyldt.
 Så hvad skal vi lige vise nu?
 Så er det så den her.
 Den er rigtig rigtig flot, når man har blå grønne øjne.
 Det er, ja tak 8 til 34 99.
 Iconic Wonder med turkis, labradorit, grøn onyx og amazonit.
 Prøv lige at se.
 Det er sindssygt.
 Og det er også du vil sige en slankende ørering, mor.
 Jeg kan godt afsløre, det var ikke det jeg tænkte på, da jeg designede dem.
 Men altså, hvis nu vi gør mor glade ved at sige det er en slankende ørering, så siger vi bare det.
 Men det er også rigtig nok.
 Det er, ja tak 8 til 34 99.
 Så fik du lige et par øreringer på.
 Så fik jeg lige et par øreringer på, nemlig.
 Og det er igen den du sagde, at den er for stor, lotus.
 Prøv lige at se hvor flot det er.
 Prøv at se, den er så også fantastisk til kjole.
 Og jeg synes jo netop, at når man har sådan en kjole, så synes jeg det er at finde en af farverne og så lige lukke den af.
 Binde sløjfen med øreringene, det er så flot.
 Uden smykkerne, så synes jeg det var forkert med kjolen, men når der kommer smykker på.
 Uden smykker synes jeg det var en lidt kedelig kjole.
 Men når vi lige lukker den med smykkerne.
 Og det er øreringe der er det vigtigste smykke.
 Altså halskæder og sådan nogle ting, ja det gør noget med stin, men det er øreringe over alles.
 Helt klart.
 Hvad var det, nej det var, ja tak 9 til 16 99.
 Du må endda sige prisen.
 Ja tak 9 til 16 99.
 Og alle der køber over 1000 kroner, sælger den her sted i dag.
 Ja, den jeg lige viste Marlene, det var dem her.
 Jeg tænker det var dem her, ik.
 Ikonic Wonder, det var, ja tak 8 til 34 99.
 Normalt pris er 5000 kroner.
 De er flotte, røde er de flotte.
 Så kommer vi til det sidste.
 Ja tak 10, den vil være flot til det jeg har på her også.
 Den vil være flot til det.
 Ja, røde aventurini for gyld.
 Og det er, ja tak 10 til 999.
 Normalt pris er 1449.
 Goddes er jo en klassiker, og dem har jeg jo lavet i rigtig mange forskellige ædestin.
 Og den der, som den der dybvinke.
 Ja, det har den.
 Jeg skal næsten lige prøve dem.
 Ja, prøv nu dem.
 Fordi de passer også nu, at det er jo meget pink det der er i kjolen.
 Ja, men også grønt, den kan virkelig meget den der kjole der.
 Det er jo også det der er, hvis man har en farverig kjole på.
 Nina skriver, åh jeg tænker Nina er det til de røde her, du skriver det.
 Åh, de er så flotte.
 Ja, prøv at se.
 Altså, det er jo det der ligesom er tricket, at man enten matcher.
 Hvis man har en farverig kjole på, med meget blomster, ligesom mor på.
 Enten matcher du øreringen efter dine øjne, så kan du have any color på.
 Eller også så matcher du øreringen efter en af farverne i kjolen.
 Og så kan man jo virkelig ændre udtryk.
 Ej, du er virkelig flot mor.
 Ej, så sælger jeg lidt af en sexpose, det må jeg være ærlig at sige.
 Så pas lige på derude.
 Pas lige på at det må udkomme af den hjerte.
 Om du skal i byen måske.
 Jeg vil nok sige, at hvis jeg kommer op i byen, så kommer jeg til at reagere med hunder og kvinder.
 Skal du lave en lille kærgård?
 Ja, jeg skal prøve.
 Og så lade som om, at jeg kan gå på dem.
 De er faktisk meget behagelige.
 De er meget behagelige at gå i.
 De er slet ikke et problem.
 De er slet ikke et problem.
 Ej, jeg vil sige, man skal lige øve sig med sådan nogle højsko.
 Fordi nu har vi jo haft to år, og vi er dårlige at have haft højsko.
 Jeg må faktisk afsløre sindt, når det er, at jeg har gået meget ud, har jeg altid helst gerne gået i flade sko.
 Det har jeg også.
 Jeg kan godt lide at blive fotograferet med højsko.
 Jeg kan godt lide at tage imod gæster med højsko.
 Og så går der altså siger og skriver to minutter på en god dag, tre minutter.
 Så er jeg på bare tær strømmefødder eller flade sko.
 Men så har man ligesom set, at man kan være rank.
 Man har ligesom set, at benene kan se flotte ud.
 Og måske længere end de er.
 Og så kan man godt stige ned.
 Men tilbage til øgerringene.
 Det er ja tak 10 til 999.
 Ej, det er altså også flot.
 Og der er altså til alle, der bestiller i dag, der er sådan en duft fra Autike Cecilia.
 Jeg tror, det er 140 kroner, den faktisk længere tager.
 Ja, og den er roll-on. Den er selvfølgelig så lækker.
 Det var simpelthen det, vi havde i dag.
 Husk, at I skal lige komme med musik på.
 Og så længe det er her.
 Altså, jeg siger bare, at det der vejr derude.
 Men altså, det gode er, at vi selv kan sætte kulør på livet ved at bevare det gode humør.
 Fordi det er der satme ikke nogen, der kan tage fra os.
 Ingengang en hvid statsminister.
 Eller, der vejret er dårligt.
 Ej, jeg siger altid, at jeg skal ikke snakke corona, men det kommer alligevel til.
 Men det går ikke.
 Nej, det går ikke. Alt er godt.
 Keep it on a happy note.
 Skideholde i skideringerne.
 Keep it on a happy note, og så siger du det der om mig?
 Skideholde i skideringerne.
 Skideholde i skideringerne.
 Hold da op.
 Jeg tænkte bare, at vi havde det så rart.
 Skideholde i skideringerne.
 Hold da op.
 Jeg tænkte bare, at vi havde det så rart.
 Hold da op.
 Jeg tænkte bare, at vi havde det så rart.
 Hold da op.
 Jeg tænkte bare, at vi havde det så rart.
 Hold da op.
 Jeg tænkte bare, at vi havde det så rart.
 Hold da op.
 Jeg tænkte bare, at vi havde det så rart.
 Hold da op.
