 Hej derude, Helle her. Så har I mig igen.
 Jeg har fået lov til at præsentere nogle smadre, flotte, lækre farverige smykker i dag.
 Jeg er vild med farver. Jeg elsker alt, hvad der er farver.
 Mine yndlingsfarver er tyrkisblå, det er kæviggrøn, det er stærk rød, det er lilla.
 Jamen, jeg nævnte ikke næsten at se det på min blueserie i dag. Der er i hvert fald nogle af dem på.
 Jeg håber, I har haft en dejlig eftermiddag, dejlig dag her i solskinnet her i Silkeborg.
 Det er stadigvæk 19 grader, men solen er ved at forsvinde lidt væk.
 Hej, jeg ville gerne have kunne se, hvem der var med, men det kan jeg desværre ikke.
 Jeg kan bare se, at der er nogen på. Så bær over med mig, men jeg vil sige hej til jer alle sammen.
 Og tak, fordi I vil stille med.
 Den her live i dag, den skal I, hvis der er noget, I har lyst til, så skal I skrive "ja tak" og så den nummer, som jeg præsenterer.
 Og så skal I sende en sms til mig på 53 85 01 08, og så vil jeg sende nogle kontaktoplysninger til jer.
 Og jeg skriver det også efter live'en bagefter.
 Det gik ikke så godt med at skrive det sidste gang. Jeg håber, det går bedre denne her gang.
 Men som sagt, så elsker jeg farver og har også nogle yndlingsfarver.
 Er der nogen af jer, der har nogle yndlingsfarver?
 Så lad mig lige se det nede i kommentarfeltet. Det kunne være lidt sjovt at se, hvilke farver I kan lide.
 Om jeg har ramt nogle af dem i dag måske.
 Noget, jeg kan se, jeg har glemt at tage min egen af, men den lille grøn, jeg har her, men den er altså ikke til salg. Det er min.
 Hej alle sammen. Det bobler jo ind med søde, dejlige mennesker.
 Jeg kan se nogle smukke ansigter, men jeg kan desværre ikke se jeres navn.
 Men hej til jer alle sammen.
 Jeg har ni smykker, som jeg vil præsentere i dag.
 Og endelig spørgerløs. Hvis der er noget, I har noget at spørge om, så skal jeg se, om jeg kan svare på det.
 Og kan jeg ikke det, så skal jeg nok bede en ven om hjælp, så I skal få svaret på et tidspunkt.
 Men det, jeg vil starte med i dag, det er en Balloon Mini.
 Og det er en gul kalsedon, og den er i 24 karat forgyldt stærlingsøl.
 Kan I se den? Ja. Prøv lige at se, hvor smuk den er.
 Jeg elsker den. Selvom den ligner en lille ballon, og den er rund, så er den jo stadigvæk dråbeformet.
 Og de dråbeformede øreringer er rigtig gode til alle.
 Nu tager jeg den lige på, så I kan se, hvor smuk de er.
 Og gul, det vil ikke være mere perfekt. Vi har sommer og sol.
 Og der er nogen, der siger, at solen er gul. Prøv lige at se.
 Er den ikke bare smuk? Kan I se den?
 Hvad siger I til den?
 Og prøv lige at se, min bluse i dag afspejler nogle af de farver, jeg godt kan lide.
 Men prøv at lægge mærke til, når jeg sådan skifter farverne om, hvor godt det harmonerer alligevel ind i de farver, som er.
 Der er små sommerfugle på også, kan jeg se.
 Men jeg elsker den her. Den er så smuk. Virkelig lækker.
 Så prøver jeg lige at tage den op igen, så I kan se den.
 Prøv at se.
 Mega flot.
 Den sparer I faktisk 500 kroner på i dag.
 I får den til kun 1.900 kroner.
 Hele 500 kroner er der spart.
 Og det er jo sådan, at langt de fleste af de smykker, jeg har med, der er kun den ene på tilbud.
 Så det er mere at slå til, hvis man kan lide den.
 Så ørering nummer 1.
 Ballon mini med gul kalsedon.
 Sparer 500 kroner. Kun 1.900 kroner.
 Og hvis I gerne vil have den, så skriver I "Ja tak" nummer 1.
 Den næste jeg har, og der kan I jo prøve at se forskellen.
 Det kunne være, at jeg skal beholde den ene i. Det tror jeg lige, jeg gør.
 Hold den gul i her.
 Hej allesammen.
 Sådan.
 Den næste jeg har, det er også en ballon mini.
 Nu bare i en grøn onyx.
 Stadigvæk 24 karat forgyldt sterningshyld.
 Prøv lige at se en forskel.
 Hvad kan I bedst lide?
 Den grønne eller den gule til mig?
 Hvis I kigger på mig, så kan I se, at den gule går jo rigtig flot ned i tøjet.
 Og den giver også farven op til øjnene.
 Men den grønne går stadigvæk ned i.
 Der er også grønne farver her i, så det vil altid trække det grønne frem i den.
 Men som I kan se, så bliver mine øjne faktisk også mere blå.
 Så farven gør virkelig en kæmpe stor forskel, alt efter hvad vi vælger.
 Men de er mega smukke blækketøjer.
 Nu prøver jeg lige at tage den her på også.
 Synes I ikke, den er smuk?
 Prøv at se.
 Kan I se den?
 Prøv at tage den af.
 Den har bare en vidunderlig smuk grøn farve.
 Her på billedet, der er den en lille smule mørkere end den ene er.
 Mega flot og så sådan facetslæben, så solen og strålerne kan skinde igennem.
 Virkelig, virkelig flot.
 Og jeg beholder den lige på.
 Men den er også på tilbud i dag med 500 kroners rabat.
 Så den kan I også få til 1.900 kroner.
 Og så er det så ja tak.
 Nummer 2 vi skal skrive.
 Men dertil, der har jeg taget en balloon halskæde.
 Balloon øreringen, den er lidt mindre end halskæden er.
 Som I kan huske, så er den her 12 mm i bredden, hvor den her er 16 mm i bredden.
 Prøv lige at se.
 Kan I se den?
 Nu prøver jeg at se om jeg kan få den.
 Der var den, så kan I se den rigtigt.
 Og her er den sat på en igen 24 karat guldforgyldt stærlingsøl.
 Og her er der sådan nogle små, bitte, smukke, runde guldperler sat på.
 Den giver bare et utroligt flot billedekæd.
 Jeg prøver at se om jeg kan.
 Der kan I fange den, så kan I se perlerne og guldkæden også.
 Så vidt jeg husker, så er den her 54 cm.
 Men man kan også godt få kæderne i 44 cm og i 67 og 69, tror jeg det er.
 Så alt efter hvad I har lyst til, så kan man jo vælge en kæde med en anden længde.
 Jeg prøver lige at tage den her på.
 Personligt kan jeg godt lide dem, når de er 44 cm.
 Ellers så falder de sådan lige ned imellem baps og nutte her.
 Og så ser man jo ikke, at den er smuk, så jeg trækker den lige op.
 Prøv lige at se.
 Altså den er bare vidunderlig.
 Prøv at se engang.
 Ja, jeg elsker dem.
 Synes I ikke det er flot?
 Send mig et like, eller send mig et hjerte, eller send mig en sol, eller hvad I har lyst til.
 Er I smuk? Kan I lide det?
 Nu kan jeg ikke få den af.
 Super.
 Nå, så beholder jeg den på, for den klæder alle sammen, så kan jeg tage den af bagefter.
 Men har I lyst til balloonhalskæden, så skal I skrive nummer 3.
 Og der kan I spare 550 kroner i dag.
 Den koster kun 2050.
 Og så passer den jo super godt hertil.
 Men man kan altså også vælge at tage en gul og sætte til.
 Og så være lidt fræk i farverne, alt efter hvad man har på og træ.
 Jeg tager nummer 4.
 Det er Enchanted.
 Jeg lægger lige den der.
 Øring med blå topaz.
 I midten, og så hele vejen uden omkring.
 Der er der små hvide topaz, som omkrænser den.
 Den er i stærlingsøl.
 Jeg synes den er vidunderlig smuk.
 Prøv lige at se, hvordan det hele skinner igennem den.
 Og så de små hvide topaz rundt om.
 Det ligner bare små bitte diamenter.
 Her har jeg en blå, der går op i mine øjne.
 Uanset hvilken farve jeg tager på.
 Jeg kan også bruge den til farver i blusum.
 Der er en lille smule blå der, men det kan I nok ikke rigtig se.
 Prøv at se.
 Kan I se den?
 Det er lidt svært at se for meget med siden til, men jeg tror jeg rammer.
 Øvelsegårdmester ved I nok.
 Den er bare flot, flot, flot.
 Den kan man bruge til hverdag.
 Man kan bruge den til fest.
 Alt efter hvad I dresser den op med.
 En sort kjole, en festkjole vil jo give en million at se ud til.
 Men hvis man tager et par jeans på, så er det jo en helt anden udtryk man har.
 Så igen farverne gør en masse for os, men det gør udtrykket ved klæder også i forhold til hvordan vores smykker ser ud.
 Så har I lyst til den her, så er det ja tak nummer 4.
 Tag nummer 4, og der kan I spare 700 kroner.
 Den koster kun 2700 i dag.
 Det er simpelthen en fund for prisen.
 Den er mega flot.
 Så har jeg en anden lille sag her.
 Og igen, det afspejler, at jeg er meget glad for de gule.
 Men jeg har en cykel med her, som er gul.
 Og som I kan se, det er et helt andet udtryk, den gule har.
 For det er nemlig en gul månesten, som er omkranset af sterlingsøl.
 Og det er ja tak nummer 5, som I kan spare 350 kroner på i dag.
 Og den koster kun 1350.
 Og jeg prøver lige at tage den på.
 De gule farver er jo en fræk farve, synes jeg.
 Prøv at se.
 Det er en fræk farve, men den kan sættes sammen med rigtig mange ting.
 Den kan sættes sammen med hvide farver, den kan sættes sammen med brune farver.
 Det giver et flot spil, også med grun og gul.
 Med navyblå, med lyseblå, med turkisblå, med grøn, med lille, som jeg snakkede om sidst.
 Den er jo fantastisk flot, sammen med amethyst også.
 De lyserøde farver, de pink farver, og faktisk også orange farver, som der er her.
 Orange og gul, det er mega fræk sammen.
 Er der nogen af jer, der bruger sådan nogle farvekombinationer?
 Den grønne, ja.
 Hej Gitte, nu kan jeg se navnet, når I skriver.
 Hej Gitte, og hej Merete. Så skal jeg huske at bede jer om at skrive noget næste gang.
 Så kan jeg se, hvem I er.
 Men den grønne, ja, det er flot. Den var også rigtig super flot.
 Det var ballonen Mini, vi havde der.
 Hvad siger I til den der? Er den ikke også smuk?
 Prøv at skriv jeres yndlingsfarver til mig.
 Kunne I finde på at bruge gul og orange sammen måske?
 Jeg synes, det er flot. Det er virkelig frækt.
 Men Circle, Øring, gul Månesten i A-tak nummer 5, spar 350 kroner, koster 1350.
 Og så har jeg taget en Enchanted mere med, men den her gang i en grøn Onyx.
 Og det er ligesom den anden, vi så.
 Den er også omkranset af en hel masse små, hvide topaz hele vejen rundt.
 Den samme Øring, men usandsynlig flot.
 Hej Emil, og hej Gitte. Jeg er helt sikkert, det er super.
 Jamen det er godt, man tør at hoppe ud i farver.
 Det giver altså godt humør at hoppe ud i de her farver.
 Men hvad siger I til den her? Er den ikke bare smuk?
 Jeg skal tage den på også.
 Jeg synes, det er svært, for jeg tror, jeg har tusind yndlingssmykker herindefra.
 Når jeg står om morgenen og kigger, jeg har ikke et smykkeskridt, jeg har en smykkeskuffe.
 Er der nogen af jer andre, der kender det?
 Jeg er vild med mine smykker, og de er alle sammen pakket ned i små poser.
 Og lagt i et mørkt rum, for at jeg kan opbevare dem bedst muligt.
 Og så har jeg skrevet, hvad det er for nogle typer, og hvad farve det er.
 Og så skal jeg finde ud af, hvad jeg har lyst til at få på.
 Prøv at se, er den ikke fin?
 Læg en mærke til, den går ned i alt, hvad jeg har.
 Ligesom den anden grøn, jeg viste i Ionic, så går den også op i øjnene og giver mere blå farve.
 Men lige apropos det her med at finde smykkerne om morgenen og tage dem på.
 Der har jeg en lille sjov historie.
 Jeg synes, at jeg i hvert fald selv, fordi i går, da jeg var på arbejde, og vi kom tilbage fra dagen og skulle til at sidde og snakke lidt.
 Så har jeg en vane med, og jeg ved ikke, om nogen af jer andre, der kender mig nogle gange.
 Så gør jeg lige sådan her på mine øreringe.
 Om det er, fordi jeg tænker, at de lige skal pusses af, eller hvad det er, det ved jeg ikke.
 Men da jeg så tog fat i den ene, så tænkte jeg, fint, og så kom jeg til at tage fat i den anden.
 Og så tænkte jeg, hvad hul med det?
 Jeg ved ikke, om der er nogen af jer, der kender det der med at tage forskellige sokker på.
 Jeg havde så valgt at tage en stor, brun, gul øring.
 Det var en med røgtobas på.
 Og så havde jeg valgt at tage en lille, blå, sølv øring på.
 Og jeg begyndte altså at grine, for jeg synes, det var vældig morsomt.
 Og jeg synes, det var endnu mere morsomt, at der var nogen, der ikke havde sagt noget.
 Men sådan kan det altså gå.
 Hvis ikke man har sokker nok, åbenbart, så har man øring nok.
 Eller har jeg øring nok, og så kan jeg tage fejl af det med at have nogen, der ser lidt sjov ud.
 Men så er det altid en mulighed for at komme til at snakke om, hvad det er for nogle smykker.
 Men det, vi har kommet fra, det var en tjernet her i grøn onyx med hvidtobas omkring.
 Og den er på tilbud i dag til 2050, så I sparer 550 kr.
 Og der skal I skrive JATAK nummer 6.
 Og I sparer 600 kr.
 Og den koster 2300 kr. i dag.
 Mega flot. Prøv lige at se.
 Så har jeg nogle knæltilbud med.
 Jeg synes, det er vanvittigt.
 Den her, jeg havde den også med sidste gang, nu tager jeg den lige på.
 Det er færskvandsperler, lidt perlemorsagtigt at kigge på.
 Som koster, ja I sparer faktisk 1000 kr. på dem, hvis I køber dem i dag.
 Prøv at se.
 Den skinner som guld, og alligevel virker den gul også.
 Så den kan fint gå ned i sådan noget som det her, og gå op i mine farver også.
 Jeg vil lige prøve at vise jer den tæt på.
 "Hej Gitte, er det meget populært at have forskellige øreringer på?"
 Nå ja, sådan kunne jeg også se på det. Jeg er måske bare med på morgen så.
 Ja, prøv at se.
 Lad os lige se, om vi kan fange den.
 Der er den. Prøv lige at se. Er den ikke smuk?
 Det er jo som at kigge på noget perlemor her.
 Meget, meget flot.
 Den er så i stærlingsøl, og I får den til kun 500 kr. i dag.
 Og det vil sige, at I sparer 1000 kr. på den.
 Og det er, hvis I vil have den "Ja tak" nummer 7 til 500 kr.
 Er den ikke smuk?
 Så har jeg "Ja tak" nummer 8.
 Det er også et knaldetilbud.
 Også til 500 kr.
 Og den sparer i 800 kr. på.
 Det er en blå kalsedonedelsten, der er i.
 Og det er i stærlingsøl, den er på.
 Prøv at se.
 En fin, lille, rund, blå kalsedonedelsten.
 Og den går jo perfekt op i øjenfarven, og den går ned og trækker de andre farver også.
 Og der kan I se, at den render et sted hen, hvor den ikke skal.
 Men den kan jo stadig godt gå sammen med sådan en.
 Igen, jeg kan godt lide grøn og blå.
 Hvad hedder den?
 Både turkisblå, men også koboldblå og grønne farver sammen.
 Mega flot.
 Jeg tager den lige op her, så I kan se den også.
 Sådan en fin lille sag.
 Så har I lyst til den, så er det "Ja tak" nummer 8.
 I sparer 800 kr. og kun 500 kr. i dag.
 Sådan.
 Har I nyt solen allesammen i dag?
 Jeg har.
 Jeg har.
 Den næste og den sidste er også et af knaldtilbudene, hvor I sparer 1000 kr.
 Og den koster kun 500 kr.
 Og det er en lille turkis på stærlingsøl.
 En af mine yndlingsfarver igen.
 Prøv lige at se.
 Kan I lide den?
 Jeg er vild med den, men jeg er vild med dem allesammen.
 Så jeg tager den lige af, så I kan se den tæt på.
 Prøv at se.
 Mega lækker.
 Virkelig lækker.
 Og så kun 500 kr. Det er da fuldstændig vanvittigt.
 Jeg har sparet 1000 kr.
 Og det er så "Ja tak" nummer 9 til 500 kr.
 Og hvis jeg har været lidt hurtig i det og været lidt for hurtig bagtrækkeren til at lægge den på, så tager jeg den lige hurtigt igen med de her 9 smykker.
 Det var den gule mini-balloon, som I sparer 500 kr. på til 1900 kr.
 Og det er "Ja tak" nummer 1.
 Så var det den grønne mini-balloon.
 "Ja tak" nummer 2.
 Også sparer I 500 kr.
 Og den koster i dag 1900 kr.
 Så var der "Ja tak" nummer 3.
 Og det var så balloon-halskæden her.
 Og den sparer I 550 kr. på, og den får I til 2050 kr.
 Og husk at skrive på, hvad længde I gerne vil have i kæden.
 Og den kunne så fås i 44, 54, 67 og 79 cm.
 Og det var den her smukke kæde med små perler på.
 Og det var "Ja tak" nummer 3.
 Og "Ja tak" nummer 4.
 Det var en chardonnay-sø med blå topaz og hvid topaz, som omkranser den.
 Og den var "Ja tak" nummer 4, hvor I sparer 700 kr.
 Og den koster kun 2700 kr. i dag.
 Den blå topaz er altid lidt dyrere end de andre edelsten.
 Så var der "Ja tak" nummer 5.
 Som var den gule månesten "Circle".
 "Ja tak" nummer 5.
 Hvor I sparer 350 kr. og den koster I i dag 1350 kr.
 Så var der "Ja tak" nummer 6.
 Det var den grønne onyx, også i "Enchanted".
 Og det var den, I kunne spare 600 kr. på, og den koster 2300 kr. i dag.
 Så var der "Ja tak" nummer 7.
 Og det var den smukke færdskvandsperle, som skinner helt perlemor.
 Som I kan spare hele 1000 kr. på, og den koster kun 500 kr. i dag.
 Og det er "Ja tak" nummer 7.
 Og så var der "Ja tak" nummer 8.
 Og det var den blå kalsedon, som I sparer 800 kr. på, og den koster også kun 500 kr. i dag.
 Og så er der "Ja tak" nummer 9.
 Og det var tjerkisen, som I sparer også 1000 kr. på, til 500 kr. kun i dag.
 Så det var de ni smykker, jeg havde at vise jer i dag.
 Og jeg håber, at I har nydt det.
 Jeg har i hvert fald nydt det.
 Jeg er mega glad for at få lov til at sidde og præsentere nogle af de smykker, jeg elsker overalt i verden.
 Jeg er vild med smykker.
 Det, I skal gøre, hvis det er, det er som sagt at skrive "Ja tak", og så skriv nummer 1, nummer 2, nummer 3, eller hvilket nummer det nu skal være.
 Og så skal I sende det til sms 53 85 0108.
 Og så sender vi nogle kontaktopløsninger til jer, hvor I skal besælge pengene på.
 Og når de er gået ind, så sender vi smykkerne med det samme.
 Selv tak Gitte.
 Dejligt, at du kunne lide den.
 Og dejligt, at du ser med.
 Men vi ses.
 Jeg kommer igen på et tidspunkt.
 Jeg tænker, at jeg kommer i næste uge.
 Så skal jeg se, om jeg ikke kan finde en masse rigtig gode knaldtilbud til jer også.
 Men have en forsat god lørdag aften.
 Og vi ses igen.
 Og pas på jer selv.
 Hej.
 Danske tekster: Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018
