 Du lu' derude!
 Så, jeg er lige simpelthen live omkring.
 I dag skal vi snakke om, hvordan vi passer rigtig godt på vores smykker derhjemme.
 Og det vil sige, at vi snakker om den daglige smykkepleje, og vi snakker om at rense, når smykket skal, sjovt nok, renses.
 Og det er jo ligesom med tøj, at smykker skal bruges, men vi skal selvfølgelig også sørge for at passe på vores smykker, som vi gør med vores tøj.
 Vi vasker ikke en silkekjole ved 90 grader, eller hvad man nu kan.
 Vi passer på den i forhold til, at den er det der silke.
 Og det er det samme med ægte smykker, kræver også, at man håndterer dem fuldstændig, som om det er et ægte, smukt smykke.
 Så i forhold til smykkepleje, hvad kan man selv gøre derhjemme for at sikre, at smykket bliver ved med at være smukt og flot og funkeligt, som vi jo elsker det gør.
 For det første skal du aldrig sove eller bade med dine smykker på.
 Det siger sig selv, at du sover heller ikke i en smuk kjole eller en elavise for så vidt, du sover ikke med dit tøj på.
 Du sover heller ikke med dine smykker på. Punktum.
 Den anden ting er, at vi skal passe på med at udsætte vores smykker for unødvendig fugt og kemikalier.
 Det vil sige, gør du rent, laver du mad, gør du noget, hvor der er fugt, tag smykkerne af.
 Den tredje ting er, og det er faktisk noget, der er opstået i alt det her corona, det er håndsprit.
 Håndsprit, håndsprit, håndsprit. Tag smykkerne af, når du håndspritter.
 Det vil sige, ved du, du lige er på vej ud at handle, og du ved, at du skal håndspritte, hvor du er i en supermarked, lad være med at tage dine ringe på.
 Fordi der er ikke nogen grund til alt det her håndsprit, håndsprit, håndsprit.
 Det ødelægger bare smykkerne, så don't do it.
 Og det kan vi jo lige så godt vinde os til, fordi vi kommer til at skulle håndspritte fra nu af og fremover, og jeg synes det er dejligt, vi håndspritter.
 Bare lad være med at have ringene på, når du gør det.
 Og så den sidste ting, det er, når du om morgenen gør dig klar, så skal du tage smykkerne på som den sidste ting.
 Det vil sige, efter du har ordent hår og lagt make-up og hårspray og parfume og alt det der, så tager du smykkerne på.
 Fordi det er jo også kemikalier og alt muligt.
 Det er der ikke nogen grund til at udsætte smykkerne for, så smykkerne på som the final touch.
 Ligesom når du skal have lavestift på, smykkerne på.
 Så husk det som det sidste.
 Hvad skal man så gøre, når man skal rense sine smykker?
 Fordi selvfølgelig bliver de jo også lidt faded, og vi glemmer måske nogle gange det der med hårspray, eller så har vi noget i håret, og de rammer øreringene.
 Det er ikke til at undgå.
 Hvordan renser man så sine smykker bedst derhjemme?
 Det er faktisk meget, meget simpelt.
 Det er simpelthen at tage et glas vand med noget sulfur i.
 Lad smykkerne ikke i minimum en halv time, gerne natten over.
 Og morgenen eller efter den er halve time, så tager du det op og skyller det under varmt vand.
 Og så renser du det med en lille babytandbørste.
 Blød og fin, så den ikke ridser adestenene.
 Og så til sidst, pudse, pudse, pudse.
 Pudser du lige med en klud her, og så er det smukt og fint igen.
 Fordi faktisk er meget af det, som vi tror er statage, det er i virkeligheden egentlig bare fegt og snavs og skidt og alt muligt.
 Og derfor kan man jo selvfølgelig også komme ned til os, og vi renser i noget stærkt kemikalie.
 Det anbefaler jeg, at man gør måske en gang om året hver andet år, for lige at få dem top-checket og samtidig sine smykker.
 Men man kan altså virkelig gøre meget derhjemme selv.
 Så det er bare det her med lige at tænke over, hvordan jeg passer på mit tøj, når jeg skal også passe på mine smykker.
 Fordi det kan jo også gå i stykker, eller det bliver jo også udsat for wear-and-tear, som tøj jo gør.
 Og så husk også, at når I køber et smykke med en belægning, som for eksempel det her jo er.
 Det her er så sølv, der er forgyldt.
 Så vil belægningen jo forsvinde med tiden.
 Hvor hurtigt den forsvinder, det kommer jo an på, hvad er det for en smykke, og hvem er du.
 Fordi der er nogen, nu bruger vi for eksempel 3 mikroner, som er den kraftigste belægning, du kan bruge.
 Så man siger, at den har en holdbarhed på to år, men der er nogen, hvor den holder i meget længere tid.
 Og så er der nogen, hvor den holder i meget mindre tid.
 Fordi det har noget at gøre med vores pH-værdi, og hvor meget syre vi har i kroppen.
 Så der er også nogle ting, der spiller ind der.
 Men det er aldrig værre, inden man altid kan få det belagt igen.
 Og der kommer man også bare ind til os, hvis smykket jo selvfølgelig er fra os.
 Så det, der er mit main-fokus med det her, det er at huske, at smykker skal bruges ligesom vi bruger vores tøj.
 Men vi skal også passe på dem, ligesom vi bruger vores tøj.
 Så derfor tænk jer om, når I bruger jeres smykker, at overholde de guidelines, jeg giver her.
 I kan også læse meget mere ind på vores hjemmeside.
 Og så ellers, don't ever worry about it.
 I skal ikke være bange for at bruge jeres smykker.
 Fordi det er smykkerne, der skaber så meget.
 Og jeg ved godt, jeg siger det igen og igen, men det passer altså.
 Prøv lige at se, uden den her kæde og uden øreringer.
 Kedeligt, men så med kæden på, bummelummelbum, så kan man lige pludselig lidt igen.
 Og har I nogle spørgsmål, så er I også altid velkommen til at skrive til mig herinde på Facebook.
 Jeg svarer selvfølgelig alle, og jeg elsker at høre fra jer.
 Så det var dagens råd i forhold til, hvordan man passer godt på sine smykker selv derhjemme.
 Kan I have en rigtig dejlig dag af jer sammen.
 *POP*
 [Tekstet af Nicolai Winther]
