 Hej hej og godt nytår. Så er jeg tilbage. Jeg håber, du har haft et skønt nytår.
 Du er meget velkommen. Vi står i vores butik og giver vores personlige smykkestyling her på Blegdamsvej,
 hvor du kan parkere lige ved butikken eller tage metroen.
 Der står jeg i dag i vores skønne butik i Aarhus. Der står en anden af vores gæve smykkestylister.
 Så kom endelig forbi og prøv noget, der måske skal passe til noget tøj eller altid selvfølgelig til et look.
 Jeg vil lige vise dig, hvad jeg selv har taget på i dag.
 Nu har jeg den her skønne kardigan på med en lille smule guldschimmer i, og så er der ikke mindst lilla.
 Vi kan se, at det, der bliver rigtig meget farverne her til foråret, det bliver lilla,
 det bliver sådan en bordorød, mere lyserød bordorød, og så den her faktisk limegrøn.
 Den vender jeg lidt tilbage til, for den kan vi se, at den kommer rigtig til at være der rigtig meget af i foråret.
 Men prøv at se til det her look, jeg har her, hvor vi godt lige vil til at have lidt farver og lidt troen på,
 hey, hey, nu kommer foråret, det ser altså frem til.
 Så har jeg taget på, nu er rose gold, synes jeg, super smukt, specielt til os, der måske virker overmodende,
 det må vi ikke sige, men vi bliver, vi ældes, det vil sige, at des ældre vi bliver,
 des mindre kan vi bruge sølv. Sølv gør os meget blege, guld kan være super fint, sort sølv kan være super fint,
 men rose gold er faktisk perfekt til stort set alle aldre.
 Og prøv at se her, der har jeg så taget de her øreringe på, vores Enchanted-serie,
 med den smukke, smukke armatis, vidunderligt smuk, også i rose gold, og så med de hvide topacer.
 Det, synes jeg, jo giver et super flot look, men vi har jo den samme, der kan du se, jeg også har den her på den anden,
 det er måske lige før, at du bedre ser den der, hvor flot den egentlig er, og hvor flot den spiller,
 med lige præcis lidt af det lille, som er i cardiganen her.
 Men vi har også den samme, skal vi sige, kombination, nemlig det her med, at det er armatist og rose gold,
 den har vi også i vores lille veninde her, vores meget populære Pure Drop,
 som altså ikke giver helt så meget fra sig, fordi den er mere enkel, kan man sige,
 og dermed bliver looket en lille smule mere enkel, end med den her Enchanted.
 Prøv at se, jeg elsker Enchanted her, hvor, se hvor smuk den er, vanvittig smuk, synes jeg.
 Og den har vi jo faktisk også, har jeg taget ring på, der passer til, og vi har den også med halskæde.
 Kan du se den der, jeg tror, den er lige ved, at den er der, og lige her et sted, kan du også lige få en god idé om den.
 Det sidste jeg lige vil vise for dig, er øreringen, det er det her Queenie, som de hedder, en super fin lille,
 og hey, hey, som altid lægger jeg selvfølgelig en link nedenunder, så du kan se, hvad det er for noget, jeg har taget på.
 Men prøv at se, kan du se, så giver det et andet look, så bliver det sådan lidt mere rot eller lidt mere enkelt.
 En del af jer kan jo faktisk godt lide de enkle øreringe, og der er den her en super, super fin en, kan du se, det er meget, meget let.
 Vi gør jo en dyd ud af at gøre de her øreringe meget lette, så ikke det bliver, om man så måske siger, ørering,
 der kommer man også hovedet helt ned til knæene, men så den netop er super enkel, du kan ikke mærke, at du har den på.
 Super og samtidig rigtig smuk. Den er også super god.
 Til sidst vil jeg jo lige vise dig vores custom made kæder, vores love beads, som vi kalder dem.
 Jeg har taget den her på med de grønne farver, en af vores nye kreationer.
 Vi laver dem jo i alle varianter. Den koster 4.995,-, men der er jo så også et væld af ædesten på den.
 Alt er jo selvfølgelig ædesten, og specielt til de farver, hvis du går ind og ser, hvad der kommer af farver her til forrest,
 så er det spot on, den her farve. Så er du til det grønne, er du til ikke mindst også den her farvekombination,
 så har vi en af kæden. Og det er jo sådan med de her love beads, de her custom made kæder, dem har vi kun den ene af.
 Har du så nogle særlige favoritedelsten, hvor du siger, at jeg kunne egentlig godt tænke mig en kæde i den og den længde.
 Nu er det her en lang kæde, og som du ser med mig, hun bruger faktisk rigtig meget de her kæder, og hun elsker dem meget langt.
 Men der er jo nogen, der hellere vil have, at den skal være i den her længde, eller i den her længde, eller midtvejs.
 Jamen så laver vi den præcis i den længde, du vil have den, og med præcis de ædelsten, du vil have den.
 Og det er også derfor, vi kalder den love beads, for det er jo sådan en kæde, som vi kan bruge til det hele.
 Det ringer på døren, og jeg smutter. Vi ses lige pludselig. Hej hej!
