 Så er det tid til en Smøgge-Live.
 Velkommen til alle jer kære smøggevenner derude,
 som ikke er fæset ud i det gode vejr.
 Det kan også være, at I gør det.
 Måske ligger I ved stranden, og så tænker I,
 at det, jeg lige mangler, det er blå armbånd.
 For eksempel sådan nogle skønne armbånd som dem her,
 med det, der hedder peruvianske eller Peru turkiser.
 Turkiser, der kommer fra Peru.
 Og de har sådan en lidt mere grønlig farve, hvor turkis normalt,
 eller ikke normalt, men kan være meget turkisblåt,
 så er de her mere, hvad hedder det, grønlig, grønblå vil jeg kalde det.
 Jeg lavede en, hvad hedder det, konkurrence i går,
 og den udløb her klokken 12, og vinderen er fundet.
 Jeg har ikke fået svaret endnu, men vinderen er fundet.
 Og nu laver jeg en ny konkurrence.
 Jeg skal lige sige, hvad var det rigtige svar?
 Jamen, det var Anna Storm.
 Anna Storm er hovedrollenehæveren i min krimier.
 Jeg har skrevet 6, og nu er jeg i gang med nummer 7.
 Og hun er børnelæge, og er ligesom, hvad skal man sige,
 omdrejningspunktet for de her krimier.
 Undervejs finder hun noget andet at lave,
 så hun er ikke kun på børneafdelinger.
 Men det er altså Anna Storm.
 Og lad mig se en gang, vi har fået nogle gode folk på linjen.
 Vi har Peter Wille Frosch, som er smykkeinteresseret.
 Velkommen, Peter.
 Vi har Simone, vi har Nina, og vi har Bettina.
 Og I er velkomne allesammen.
 Hvis ikke jeg nævner jeres navne, så er det ikke, fordi jeg springer jer over.
 Så er det simpelthen, fordi jeg ikke kan se jeres navn dukke frem.
 Men I er hjerteligt velkomne allesammen.
 Jeg har i dag fået lov til, og man så måske sige mig,
 at jeg har lavet nogle nye af de her Lovebeats armbånd,
 f.eks. dem her med peruvianske turkiser.
 Og i dag har jeg nogle gode tilbud på forskellige sæt med de her blå edelsten.
 Det vil sige, at jeg går fra den her grøn-blå over i det, der hedder neonapatite,
 som i virkeligheden er lidt den grunde farve, der er her.
 Så kommer jeg over i mørkeblå.
 Jeg har tre sæt armbånd med, med mørkeblå edelsten.
 Og der lægger jeg op til allersidst billeder i kommentarfeltet,
 og så kan I se, om der er noget af det, der lukker.
 Hvis der er nogen af, hvad hedder det, armbåndet er interesseret i,
 så enten skriv en messenger eller en sms til mig på 4130 2045 eller under billedet.
 Af alle de sæt, jeg viser, er der kun lavet et sæt af hver.
 Så du skal ikke tænke for længe, hvis det er.
 Omvendt gælder tilbud, så længe de både er der, og så længe videoen ligger her.
 Så fik vi sådan de praktiske ting på plads,
 så vi skal lige have lidt lys bagved, synes jeg.
 Skal der lige lidt lys deroppe? Ja, sådan.
 Så er det ellers at komme i gang.
 Jeg skal lige høre, ligger I ude i solen alle sammen?
 Jeg synes jo, det har været vidunderligt. Jeg har selv siddet i solen indtil nu.
 Det er vidunderligt derude, endelig at få noget sol herhjemme.
 Og hej hej også til Jeanette, og jeg siger lige skål til jer alle sammen.
 Sidder I ude i solen derude?
 Jeg må lige høre, om nogen af jer sidder eller ligger og nyder den gode sol.
 Jeg kan se her også nu, når jeg ser mit hår,
 hvor meget mit hår er blevet solaffarvet i Italien, hvor jeg lige har været på.
 Det kan vi godt kalde det arbejdsferie.
 Og hej hej til dig, Christina.
 I det hele taget, hvis nogen af jer tænker, det er mærkeligt, vi ikke nævner mit navn,
 så er det fordi, jeg ikke kan se det.
 Så er det ikke fordi, jeg tænker, jeg springer vandet over.
 Så er det altså fordi, at I ikke dukker frem.
 Men I er i hvert fald hjerteligt velkommen alle sammen.
 Jeg starter med, du skal da lige se, H.F. Søren, min lille sæde med friserne.
 Den har jeg da her.
 Godt nok er jeg langsynlig, men så langt kan jeg heller ikke se.
 Det er som sagt, nu ser den langsomt på bændelse.
 Kan I høre derude, er der det, jeg kalder hakkebøf på, eller er forbindelsen god?
 Lad mig lige høre en gang, hvad I siger til forbindelsen.
 Hvordan er forbindelsen?
 Lad mig lige høre det en gang.
 Så kan vi lige se på den kjole, jeg har på.
 Det er faktisk af eget design.
 Det er en model, jeg startede med at få lavet inden for mange år siden.
 Jeg er jo vild efter de her brændt velourstof, som det hedder.
 Så har jeg gennem tiden fået syet, jeg tror, det samme mønster.
 Og jeg kunne godt lide, at den med elastikkanten og de her ærmer, den er meget kledelig, synes jeg.
 I hvert fald til min størrelse.
 Og jeg synes, den var perfekt i dag, fordi alle de blå ædesten, jeg har med, eller hvad hedder det?
 Ambon med ædesten, lovebeetsambon, de indgår et eller andet sted i den her blå-grønne kjole.
 Så det synes jeg var meget godt valgt.
 Hej hej Ellen, og hej hej Hanne, og velkommen til.
 Og som jeg også sagde før, det rigtige svar vand og storm.
 Vinderen er fundet og får besked.
 Jeg nåede det bare ikke lige her, før vi gik i gang.
 Men vinderen er altså fundet.
 Godt, vi kaster os ud i det med blå, grå, blå, grå, grønne og blå ambon.
 Og hej hej også til Helle.
 Det første to, det er sætpriser, jeg giver.
 Hvis du sidder og tænker, jeg vil egentlig godt bare købe den ene, kan jeg få en god pris på den ene,
 så send mig lige en sms på 41 30 20 45, og så er det nemmest at sige f.eks. Tyrkis er den store eller lille, hvad er prisen?
 For selvfølgelig får du også en god pris, selvom du kun køber en af dem.
 Men de priser, jeg giver nu, det er sætpriser. Det er altså for begge to.
 Det første er de her meget, meget smukke Peru-Tyrkiser, som altså er en ædelsten fra Peru.
 De er cabochonslæbende, kan du se, og så er der for gyld, stjerning, sølv, kugle her og der.
 Og det, synes jeg, lige knikker den lidt, hvis man kan sige det sådan på den positive måde.
 De koster normalt 6500, men i dag 5200 for begge ambon.
 Det her er 18 cm. Jeg ved meget, jeg laver dem som udgangspunkt. 18 cm, så skal du have dem længere eller kortere, skal du lige sige til.
 Også hej til Neslihan og til mig, Janne. Hej hej. Og til Helle, hvis ikke jeg fik sagt det.
 Ja tak 1 for de to ambon.
 Ja tak 2 er til dem af os, som elsker mørkeblåt. Prøv at se, hvor smukke de er.
 De er også cabochonslæbende. Sotalita hedder den her ædelsten, cabochonslæben, og prøv at se også, hvor flot den er.
 Det er en mørkeblå ædelsten. Den minder meget om lapis. Det er ikke lapis, det er den, der hedder sotaliten.
 Men den har den samme meget, meget smukke mørkeblå farve.
 Og jeg synes jo igen til den her kjole er den super flot, men jeg synes jo, som jeg også sagde til min mand i går,
 eller den anden dag, da vi var ude at spise, at det er meget sjovt, at hvis man spørger mig, hvad det er for nogle farver, jeg kan lide,
 så er jeg jo meget glad for lilla og lyserøds og pink og alle sådan nogle farver.
 Men stort set hver gang, vi skal ud, så tager jeg altid en taske, der passer til det farvet tøj, jeg har på.
 Og så er det altid en mørkeblå taske, jeg tager.
 Og det vidner jo om, at jeg meget ofte, når vi skal ud, hvad vi end skal, så tager jeg noget mørkeblåt på.
 Det synes jeg er lidt sjovt, fordi hvis I spurgte mig, vil jeg til enhver tid sige, så er det pink eller lyserødt eller over i de farver, eller lilla.
 Og så ender jeg altså med angiveligt, det kan jeg jo se, fordi det er hele tiden den mørkeblå taske, jeg tager.
 Jamen, så er det altså mørkeblåt, jeg bruger rigtig meget.
 Og hej hej også til Anette.
 Ja tak, to sodalitter koster normalt, og det er så kun for den her ene selvfølgelig,
 for der er ikke to i den her mærke, ikke lavet to.
 Og der hedder den, ja tak, to til normal pris, 3.500 og i dag 2.500.
 Men prøv at se, hvor flot og hvor stor den er.
 Den er 18 cm, jeg har meget smalle håndnæde, og jeg vil sige, 18 cm er fint til mig.
 Jeg kunne også bruge en 17,5, men 18 cm er fint.
 Men mange af jer ved jo i hvert fald, hvis I har købt fra os før, hvad jeres størrelse er,
 og så må I endelig, hvis I bestiller, sige, den skal være for eksempel 19 cm eller 17,
 hvad der nu passer jer bedst.
 Det var ja tak, to.
 Så kommer vi til, og hej hej også til Susanne, så kommer vi til de her to,
 som er den ædesten, der hedder Neon Apatit, som er Carbochonslæben,
 Sterlingsøl Små Mellemdutter, og prøv at se, hvor flot de er.
 Altså de to vil jo også være helt spot on til den her kjole,
 fordi det er faktisk bundfarven, som har været kaldet Neon Apatit.
 Jeg er fuldstændig vild efter den ædesten, fordi den sådan, hej hej Lisa,
 fordi den sådan chancerer, kan I se det?
 Den har sådan chancerende farver, og det, synes jeg, giver den sådan noget dybde, kan man sige.
 Det her er så med Sterlingsøl Mellemdutter.
 Man kan også få den med forgyldt Sterlingsøl Mellemdutter, hvis du er mere til det.
 Og den hedder Jatak 3. Begge to, det er sætprisen, koster normalt 5.000 kr.,
 og i dag 4.000 kr. for begge to.
 Så kommer vi til Kyranidder, og der tager jeg lige nogle andre øreringe på.
 Jeg har de her på Pure Drop med Blå Topaz, som jo er en fantastisk smuk ædesten.
 Nu tager jeg Kyranidder, og jeg er helt vild med Kyranidder.
 Det er ikke en nyere ædesten som sålt, men det er en nyere ædesten, som jeg er begyndt at bruge til armebånd, til halskæder osv.
 Den har sådan et meget, meget smukt shine.
 Nu skal du lige se her. Det er Kyranidden. Kan du se det her shine, den har?
 Det her spil, lidt ligesom Labradoriten har.
 Den går fra at være meget mørkeblå, og så hende i sådan mere dænding.
 Jeg vil kalde det dændingfarvet.
 Og det første sæt, jeg viser dig med de her vidunderlige Kyranidder,
 der kan du se spillet i dem, at den er ikke som den her sodalit, som er mere eller mindre mørkeblå over det hele.
 Der er det her sæt mere, jeg vil kalde det denimblue, hvis man kan kalde det på godt dansk.
 Men det er et fantastisk smukt spil, de har, de her Kyranidder.
 Og det ændrer sig, når man flytter i forhold til lyset osv.
 Her er det et sæt med en sterning sølvkugle, og så er der sølvdutter her, der ligesom taler sammen, hvis vi kan sige det sådan.
 Sådan et sæt koster normalt 6.500.
 Det er en lidt dyr eddeste, ligesom Peru, Turkisen også er.
 Og den kommer ned på 5.200. Ja tak fem for begge to.
 Og prøv også at se her, hvor flot det vil være til det, jeg har på her.
 Fordi den fanger lige den blå, som er også i kjolen.
 Jeg skal lige have nogle briller på. Selv brillerne er blå i dag, næsen er ikke helt så blå.
 Hej hej Marianne, lige præcis. Jeg synes også, de er utrolig smukke.
 Og jeg har jo selv rigtig mange af de armbånd, mig har lavet, og jeg elsker dem alle sammen.
 Jeg bruger dem så også rigtig meget til, hvad det er for en kjole, jeg har på.
 Og så dermed har jeg altid som udgangspunkt, hvis jeg skal et eller andet, et armbånd, der lige taler ind i en af farverne.
 Helst to eller tre.
 Tit bruger jeg jo så også mit brillante armbånd samtidig, det har jeg så ikke på lige nu.
 Men jeg synes jo, at de her to er fantastisk smukke.
 Og så har jeg det jo sådan med eddesteen, at jeg ved godt, et af dem er, hvad har de her energier.
 Det ved meget mere om, end jeg gør.
 Men til gengæld har jeg det sådan, at jeg elsker at røre ved dem, jeg elsker at mærke ved dem.
 Og meget ofte, når jeg har dem på, så går jeg sådan helt uvilkårligt og rører.
 Fordi jeg synes, at eddesteen giver et eller andet fra sig, og er så skønne at røre ved.
 Det gør så også, nu har vi jo altså haft det her familieforetagende i 20 år.
 Det gør faktisk også, at jeg alene på vægt og ved at røre en eddesteen, kan se, om det er plastik,
 eller om det er en ægte eddesteen.
 Og det har noget at gøre med, det er jo en mønstergenkendelse,
 men det har noget at gøre med vægten og kulden i eddesteen, hvordan den føles,
 eller om det er i godsejen bare plastik.
 Men de her er utrolig smukke.
 Det med sterlingsyl, så har jeg dem også i forgyldt sterlingsyl.
 De her øreringe hedder Yatak 7, de er i sterlingsyl, kan også fåes i forgyldt sterlingsyl.
 Yatak 7 til i dag 1.200 kroner.
 Man behøver sikkert købe sættet, men de passer perfekt til det sylarmbånd, jeg lige viste jer.
 Det er også cabochonslippen, det samme eddesteen, som er i det store armbånd.
 Du skal lige se den her, hvor altså mig har brugt den fra samme, hvad hedder det,
 streng, om man så må sige, af de eddesteen, hun køber rundt omkring i verden.
 Så har vi her forgyldt sterlingsyl, og der er det også et meget, meget smukt sæt.
 Det er fuldstændig som det andet, men du kan godt se, det er sådan lidt mere,
 altså de her kørnitter, hvor de også kan være mere mørkeblå faktisk,
 kan være ligeså mørkeblå som den her brille, så er de her, som mig har brugt den her omgang,
 sådan lidt mere, som jeg siger denimblå, der er lidt mere spil i dem på en eller anden måde.
 Det er jo lidt ligesom med labradoriten, det kan også være meget forskelligt
 fra et år i det grønlige, til det grålige, til det blålige.
 Så det er meget, hvad er det for nogle eddesteen, og dermed altså også, hvad er det for nogle farver.
 En meget, meget smuk sæt her, kørnit, som altså er en nyere, ikke en nyere eddesteen,
 men en nyere eddesteen, som mig er begyndt at bruge en hel del,
 og jeg er helt vild efter de her kørnitter.
 Den hedder Jatak 5, koster normalt 6.500 for sættet, for gyldt sterlingsyl, men i dag 5.200.
 Og hvis I sidder og tænker, ja, men det kunne I godt tænke jer,
 men I synes, det er mange penge, så kan man sagtens betale over flere gange,
 det er der faktisk rigtig mange, der vælger.
 Så send mig endelig en messenger eller en sms 41 30 20 45,
 hvis der er noget af det, jeg har vist, du godt kunne tænke dig at købe,
 eller lige har nogle spørgsmål til.
 De her er 18 cm, og det synes jeg er en fin størrelse, selvom jeg har et ret tyndt håndlæde,
 men mange af jer ved godt, skal den lige være lidt længere eller kortere,
 og så kan de altså også laves, de fleste af dem.
 Det kræver selvfølgelig, at mig har flere ædelsten af dem,
 men de kan helst laves kortere, og gøre dem længere,
 alligevel om hun har flere ædelsten, men indtil videre har vi altid kunnet løse det.
 Yes, er der noget, I lige vil spørge om?
 Ellers så vil jeg lige vise en Speedy Gonzales.
 Men prøv lige at se, den er da meget sød, den her kjole.
 Jeg synes, det er nogle skønne farver.
 Jeg har gennem tiden solgt og givet en del væg, bl.a. når jeg sælger ud i min garderobe,
 men jeg har stadigvæk, tror jeg, fire eller fem af dem.
 Det har ligesom fået sin renaissance,
 for jeg tror, hvor mange år siden er det, at jeg startede med at få den første lavet,
 for så at få den kopieret.
 Det er mit eget design, så jeg kun kopierer mig selv,
 men jeg fik lavet den første prototyp,
 og siden har jeg så bare fået den lavet i forskellige stoffer.
 Men jeg tror, første gang, det er 18, 16, 17 år siden.
 Det er mange år siden, men jeg synes, den holder stadigvæk.
 Nå, skal vi lige lave en hurtig Speedy, eller har I nogle spørgsmål?
 Jeg skal lige sige skål til jer i topform.
 Ej, det er skønt vejr derude.
 Jeg skal altså også ud lige om lidt, og jeg skal også ud at spille tennis,
 fordi vi skal altså udnytte, at vejret er så smukt.
 Og jeg skal også ud at svømme. Det er vi nødt til i sådan smukt vejr.
 Nå, der er ikke nogen af jer, der har spørgsmål, kan jeg se?
 Så vil jeg lige vise de blå armbånd igen,
 og jeg lægger som sagt billedet op også.
 Jatak 1.
 Og nu siger jeg bare den gode pris.
 Jatak 1 er Peru-Tyrkiser, som er lidt mere grønligblå.
 Forgyldsterning sølv.
 Og med rabatten koster sættet, altså begge to, 5.200 jatak 1.
 Jatak 2 er Sodaliten, meget smukke, mørkeblå sodalitædelsten.
 Forgyldsterning sølvkugle.
 Jatak 2 og kommer ned på 2.800.
 Jatak 3 er de her Neonapatitter.
 Neonapatitter.
 Sættet koster normalt 5.000 og kommer ned på 4.000 for sættet.
 Jatak 3.
 Jeg skal lige sige apropos Anna Storm.
 Jeg er jo i gang med at skrive, som jeg også fortalte i går,
 min syvende krimi om Anna Storm.
 Og altså jeg må jo sige, som jeg også sagde i går,
 virkeligheden overgår fantasien.
 Altså alt det, der sker omkring os,
 alt det, også komiske episoder og så videre,
 det er umuligt at opfinde dem selv.
 Så derfor, når jeg skriver, så lader jeg mig rigtig meget inspirere.
 Jeg gengiver jo aldrig fuldstændig en til en,
 men jeg lader mig rigtig meget inspirere af ting omkring os,
 ting i det offentlige rum, ting, man oplever på nærmeste hold og så videre.
 Så det ligesom bliver sådan en blanding af det hele.
 Og som jeg også sagde i går, og som jeg også skriver i hver krimi,
 alt er sket og intet er hent.
 Så er det så blot for at sige, at i sidste ende er det selvfølgelig fantasi
 og opdækte personer og så videre.
 Men anden gudderne skal vide, at der er nogle, skal vi sige,
 modelbilleder undervejs af særlige situationer, episoder og så videre.
 Det vil være meget mærkeligt andet, hvis ikke der var det.
 Så har vi, ja tak.
 Ups, jeg skal lige have den med.
 Sterning sølv.
 Og det er, ja tak for paret, altså for sættet.
 Og sterning sølv, I kan se, der ligesom også er de her små sølvdutter imellem.
 Det er, ja tak 5, og kommer ned.
 Det er pardons, det er mig, der vrøvler.
 Det er, ja tak 4, og kommer ned på 5.200.
 Og så er der det sæt, jeg har på for gyld, sterning sølv.
 Og som sagt er de her kørenitter en lille smule, som jeg sagde før,
 lidt ovre i det denningblå, hvis man kan kalde det det.
 Og det hedder, ja tak 5, og kommer ned på 5.200 for sættet.
 Og hvis du tænker, ej, jeg synes det og det armbånd er så flot,
 men jeg er egentlig kun interesseret i det ene,
 så skriv en messenger til mig, eller send mig en sms på 4130 2045.
 Det med sms'er fungerer rigtig godt, for så kan vi altid huske,
 hvad har vi snakket, og hvor landede vi, og hvad aftalte vi, osv.
 Så jeg er meget, meget glad, når vi har det over sms'er,
 for så kan man altid huske det senere, hvad var det, osv.
 Så det er du meget velkommen til.
 Det samme også, hvis du søger en gave, har et budget til en gave,
 har brug for noget personlig vejledning til,
 hvad passer til en kjole, du har, eller en bluse,
 eller til en særlig anledning, eller noget,
 eller hvad for en eddelsten er du ude efter,
 så endelig skriv, skriv, skriv, enten til mig, eller til mig,
 for vi hjælper meget, meget gerne med den personlige vejledning.
 Yes, så vil jeg høre, jeg kan godt se, at I er ude i det skønne vejr,
 eller jeg kan i hvert fald se mange af andre steder her,
 men lad mig lige høre spørgsmål eller kommentar her på Faldeværket.
 Jeg vil jo så sige, hvis du er ude efter et sæt, der sådan også er noget sommerligt,
 så synes jeg jo, de her peruvianske tykiser er så vanvittigt smukke.
 Det synes jeg også de andre er.
 Tak for det, Marianne. Det klæder mig.
 Jamen, det er dejligt. Tak for det. Det var sødt af dig.
 Ja, jeg har faktisk tabt mig en hel del.
 Hej, hej Eva, og godt at se dig.
 Jeg har jo faktisk tabt mig en hel del.
 Jeg har tabt mig cirka 12 kilo, måske endda også lidt mere.
 Og mange spørger jo, hvordan?
 Ja, simpelt.
 Forstået på den måde at, og det synes jeg faktisk er lidt skræmmende,
 hvor meget slik jeg nok har gået og spist.
 Den eneste forskel er, at jeg fuldstændig er stoppet med at spise slik.
 Jeg rører ikke sukker, jeg rører ikke dessert, jeg rører intet med sukker i.
 Og så spiser jeg lidt mindre.
 Og min mand har været helt bekymret for, om han så blev tykker.
 Fordi vi har haft i mange år altid nærmest en dårlig vane med,
 at det jeg ikke spiser, det spiser han.
 Og det han ikke spiser, det spiser hunden.
 Men hvor jeg før måske har taget to gange mad, nu tager jeg så kun én gang mad.
 Og så har jeg også aftalt med min mand, og det gør man jo tit,
 at man siger, du skal da lige have lidt mere.
 Eller skal du ikke have lidt mere, det smager så godt.
 Så har vi også aftalt, at han nyder mig.
 Han spørger ikke, skal du ikke have lidt mere, eller synes du ikke...
 Når jeg ligesom siger, at jeg ikke skal have mere, så snakker vi ikke mere om det.
 Men den store forandring, det er altså, at jeg slet ikke rører slik.
 Og der må jeg jo så sige, at hold op, hvor har jeg løjet for mig selv.
 Fordi vi har let adgang til slik inde i butikken og inde ved vores kontor.
 Jo, bl.a. fordi vi har meget slik, vi sender afsted, når vi sender pakker til osv.
 Det ved jeg også godt, I får slik med.
 Og det kan være karameller osv.
 Og i mange år, eller langt til, har min mand spurgt, køber I ikke noget slik?
 Fordi han kan jo ikke forstå, at jeg har blevet så rundt, som man siger.
 Han ser mig jo trods alt også uden tøj på.
 Og så sagde jeg nej, det gjorde jeg ikke, og det var også rigtigt.
 Men jeg kan jo godt se, at jeg har gået og nappet en karamel, og så en mere.
 Og så der kl. 3-4, hvor man er ved at være træt, og man er ved at være sulten,
 og ikke har fået frokost eller hvad, så har jeg sgu nok taget for mange.
 Og det er jo det, vi mennesker gør, vi lyver for os selv.
 Så hvis du havde spurgt mig, hvor mange karameller har du spist?
 Så havde jeg måske spist 10, men jeg vil sige 4.
 Fordi resten, de sidste 6, dem glemmer jeg.
 Og nu, det vil jeg så sige uden at blinke, nu rører jeg ikke slik.
 Og det, jeg også synes, er lidt interessant, og det har jeg også talt med nogle tandlæger om.
 Jeg har altid egentlig haft en sød tand, forstår I på den måde?
 Ikke at jeg har spist tonsvis af slik, men altså, hvis man har budt mig et stykke, så har jeg da ikke takket nej.
 Og jeg har da også selv haft det, og i mange år har jeg haft, jeg har ikke pakket en tose,
 men jeg har i mange år, helt fra jeg var ung, haft tendens til, når jeg var hos tandlægerne,
 så ville de sige, ej, din tandkød bløder lidt, og så ved I godt, så står man og filer og gør ved og alt muligt.
 Og det har irriteret mig, og så har jeg tænkt, nå ja, men sådan er det bare.
 Tænk så, da jeg så stopper med at spise slik, vitterligt, som jeg siger før,
 stopper med alt med sukker, kage osv., så er der ikke så meget som en bloddrup i mit tandkød,
 ville man så måske sige, og der må jeg sige, der synes jeg egentlig, at tandlægerne ikke har gjort det godt nok.
 Jeg synes, så kunne du så sige, Vibke, helt ærligt, hvad tænkte du på?
 Jeg synes, tandlæger, som har siddet og sagt, arm, Vibke, nu skal du bruge pinder, nu skal du gøre dit og det andet,
 de skulle have startet et andet sted. De skulle have sagt, ved du hvad, Vibke, du skal stoppe med at spise sukker.
 Og det giver jo også mening, fordi når jeg ser min mand, som jo er nogle få år ældre end mig,
 han har de mest fantastiske tænder af en. Hvad er han nu, 65? Han har de mest fantastiske tænder.
 De står snorlige, krigehvide. Jeg tror, han gennem hele sit liv har haft ét hul,
 og hans tandkød er jo fuldstændig som hos en 24-årig. Han har helt fantastisk tandsæt.
 Er det fordi, han børster tænder i timen, hvis han børster grundigt tænder, specielt om aftenen?
 Men det er fordi, at han i hele sit voksenliv ikke har rørt slik. Han spiser aldrig slik.
 Han spiser aldrig kage. Han spiser aldrig is. Og det lønner sig, må jeg sige.
 Så hvis du sidder, nu ved jeg godt, det er smykke lives, men nu var det, fordi du sagde så sødt, Marianne,
 det er med, at jeg tabte mig. Hvis du sidder og tænker, jeg har sgu også lidt bøvl med,
 at jeg synes, at tandkødet lidt bløder det, så vil jeg sige, prøv at teste af to uger,
 hvor du ikke rør slik. Ikke rør kage. Ikke rør is. I know, det er svært. Det er meget svært.
 Men prøv, og du vil se, at det ændrer sig meget markant.
 Det synes jeg, at tandlægen skulle have sagt til mig for mange år siden, men lad det nu være.
 Men det er det, man skal altså ikke begynde at rose Marianne, uden at man så får en meget lang fortælling derefter.
 Men omvendt er det jo det, vi skal glæde os med hinanden og også udveksle de gode erfaringer.
 Og hej til Louise og Anne og Kirsten og Lena er med. Hej hej og Eva og hej til jer alle sammen.
 Yes, og så vil jeg sige, at du står jo og barber på en topform. Det gør jeg også, men den er sukkerfri.
 Nå, enough small talk, som man siger.
 Jeg står lige og kigger på et af vores mørkeblå malerier, der også vil passe flot til dagens flotte armbånd.
 Yes, spørgsmål eller kommentar lige her på falderæbet, og jeg lægger billeder op.
 Jeg har faktisk også haft lagt billeder op, men jeg lægger billeder op, og som sagt, hvis du er interesseret i bare at købe ét armbånd,
 så send mig en besked, for det kan du sagtens, og så sender jeg dig også den gode pris bare på en.
 Spørgsmål eller kommentar, søde smykkevenner derude.
 Ellers så vil jeg da sige tak for nu, at mig har, ja, det er nemlig det, Marianne.
 Vi sender slik, men nu stopper jeg med at spise halvdelen af det, havde jeg nær sagt.
 Men der er også forskel på at lige få nogle godbider, en enkelt eller to, ellers som mig,
 hvor det så bare har været bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum, bum.
 Altså, jeg synes jo, jeg elsker selv, når jeg får pakker, og de så har lagt en lille hilsen i.
 Det synes jeg gør det meget mere personligt, og det er jo også derfor, vi sender slik med.
 Så hvis I kun spiser det, så vil, og intet andet end det, I får med, når I køber hos os,
 så vil jeg sige, så får I stadigvæk rigtig fint tændkød.
 Eller så skal I købe dagligt, det kan I selvfølgelig også, Marianne.
 Og apropos tyrkiser, så vil jeg tro, at dem, du har købt, er nok mere blå, end de her er.
 Men den her er altså også helt fantastisk smuk set, synes jeg, med tyrkiser.
 Og, nu kan jeg så ikke huske om mig, har flere af de her tyrkiser,
 men der kunne hun måske også lave et par ørringe som dem her, der passer til, hvis det var.
 Men der kan I skrive til mig, hvis I er interesseret i noget af det.
 Jeg ved det godt, Marianne, jeg tog det også kun for sjov, fordi jeg vil sige, det er ikke det, der vælter læset.
 Men problemet er, I får nogle stykker, men I skal jo huske, at når vi sender, og vi sender rigtig meget,
 så har vi jo haft meget store læger, og de er så blevet endnu større, efter jeg stoppede med at spise det slik, jeg ikke skulle spise.
 Så jeg forstod den også som en sjov en, Marianne, trods alt.
 Tak, fordi I så med. Tak for jeres søde ord.
 Nu kalder solen. Nu skal jeg ud og have lidt varme.
 Og som sagt, jeg lægger billeder op, og send mig endelig en sms, 4130 2545 Messenger, hvis der er noget, du vil købe.
 Og så vil jeg sidde og kigge misundeligt på de skønne billeder, mig har lagt op fra Skagen,
 hvor der altså også ser ud til at være vidunderligt disse dage.
 Vi ses, og tak fordi du så med. Hej, hej!
