 Tutelue derude!
 Det er jo så fedt!
 Nu siger det bare, sommeren er kommet, og den forsvinder ingen steder de næste par måneder.
 Det er så dejligt!
 Nu er det jo søndag i dag, men uanset hvilken dag det er,
 om det er søndag, mandag, tirsdag eller lørdag, I don't care, du skal selvfølgelig huske smykkerne.
 Så er der mange, der siger til mig, at når jeg har sommerkjole på, og hvis jeg får det varmt,
 så synes jeg bare ikke rigtig, at det er fedt at have smykker på.
 Men der må jeg bare sige, det er en ommeringer, fordi I selvfølgelig skal huske smykkerne.
 Fordi ligesom med alle andre looks, så er det smykkerne, der gør forskel.
 Men selvfølgelig er der også nogle smykker, der er mere behagelige end andre at have på i sommervarmen.
 Og altså, nu har jeg jo også sådan en lidt sommerkjole på i dag.
 Og et rigtig godt tip til når du skal have sommertøj på, hvis du synes, du får det for varmt,
 og hvis du skal på stranden og af og på med tøj og sådan noget, det er, fokusér på ørerringene.
 Ligesom jeg har gjort her, de her, og de vejer ingenting.
 599 koster de, og prøv lige at se, hvordan de gør noget for looket.
 Altså, hvis jeg ikke havde ørerringe på, den er jo ikke knedt i kjolen, men lidt tæt på.
 Og så guld er også rigtig godt, når vi nu har fået det glød.
 Jeg har ikke fået så meget glød endnu, men jeg ved, den kommer lige om lidt.
 Og de her ørerringe er bare rigtig gode.
 Så altså, for gyldne smykker, det er rigtig godt til sommerlooket.
 Og det er rigtig godt også selvfølgelig med noget farve, hvis du tænker,
 "ej, jeg vil ikke have for farve i noget tøj på, men jeg vil gerne have måske bare en sort kjole eller ens farve kjole på."
 Så vend nogle ørerringe med noget farve.
 Altså, det er altid sådan lidt sjovt, når jeg står og filmer selv, men den her, åh, jeg dør.
 Nej, det må man ikke sige. Jeg vil sige, jeg besviver bare en lille smule,
 fordi den er simpelthen så smuk.
 Gul månesten. Oh my God.
 De her ligger til 1349, goddes, den er så flot.
 Og du behøver ikke, og du måske tænker, "ej, gul, det går ikke."
 Gul er netop rigtig flot. Det er både flot, når man har lystår, og det er flot, når man har mørktår.
 Fordi det, der er med en gul månesten, det er, at den ikke er sådan gul gul.
 Den har lidt shine, eller lidt skær i sig, lidt mælket, fordi det er en månesten.
 Så er der jo også, altså generelt værdivis noget med farver, fordi det er jo sommer,
 og så skal vi altså have lidt mere farve på. Prøv at se. Blå topaz, ikke?
 Og altså, dem af jer, der har lyttet med ellers, I ved, at har man blå øjne, så er den også bare endnu mere spot on.
 Så kan du sagtens have f.eks. en grøn kjole på, eller noget helt andet, en helt anden farve,
 fordi så er det ligesom øjenfarven og øreringen komplementerer hinanden.
 Har du brune øjne, så er blå ørering og en sort kjole, eller blå ørering og en blå kjole perfekt til sommer.
 Eller en blomstret kjole, hvor der er lidt blåt i, ikke?
 Det er dermed, at man lige finder ud af, hvordan farverne passer sammen.
 De her, ikke? Prøv at se, med den pink korendum.
 Altså, de havde faktisk også været super smukke til det, jeg har på nu.
 Og en anden model, der også havde været rigtig god til det, jeg har på nu, det er den her.
 Vores Pure Drop får jo i mange, vanvittigt mange forskellige ædesten.
 Og den her med rosa kalsedon, den er bare smuk og enkel, og modellen i det hele taget er bare så fin.
 Den lige hænger lidt. 749 ligger de til.
 Der er selvfølgelig også noget lidt større, som den her. Den er også.
 Og det der er med vores store ørering, det er faktisk, at jeg har tænkt rigtig meget over, at de ikke er tunge.
 Så det vil sige, ligesom den her, og faktisk, prøv at se, nu viser jeg lige lidt over her, den her.
 Som er modellen større, end den jeg har på. Godt se, den er lidt større.
 De vejer ingenting. Folk, de tænker, ej, jeg får afrikanervejr.
 Der må jeg bare sige, det gør du ikke overhovedet.
 Den sidste, jeg vil vise, inden jeg løber for i dag, og husk, forgyldt ørerring er rigtig godt til sommerlukket.
 Det er en hoop. En hoop er jo altid et hit.
 Og der er jeg bare, nu tøjer jeg den lige op ordentligt, så I kan se rigtigt.
 Jeg kan jo ikke lige tage den på, for det er lidt svært for mig at skifte ørerring, når jeg står og snakker her.
 Men den her hoop, og de er så fede.
 Og de ligger til, jeg tror det er 1349. De får selvfølgelig i alle de forskellige metaller.
 Men lige præcis den forgyldte. Det er så fedt til det her sommerluk.
 Altså, så det er, jeg vil sige, omvendt kan der være rigtig mange, der siger, ej, men guld og sådan noget,
 jeg føler mig for guldet.
 Der må jeg bare sige, nu er det sommer.
 Kig udenfor. Verden er fantastisk.
 Solen skinner. I har fået det kulør.
 Og det er på med sommerkjolerne, og det er på med de forgyldte smykker.
 Så der er ikke nogen, der har skidt.
 Jeg kan godt forstå, I kan også se nu her, at jeg ikke har nogen halskæde på.
 Og det er meget bevidst, at jeg ikke tager det på nu.
 Det er netop, hvis du skal af at på med tøjet og på bikini og alt sådan noget,
 så hold det til ørerregnene, hvis du tænker, at det bliver for meget.
 Men husk, ørerregnene, det er det, der gør forskel.
 Så på med smykkerne, på med ørerregnene, og så bare nyd, at vi har så fantastisk vejr.
 Det er simpelthen en gave, altså.
 Muaah!
 Tak for i dag.
 Det er ikke så rigtigt.
