 Er I klar derude?
 Fordi det er jeg, og jeg er så god til at være præcis punktlig, fordi klokken var 8.
 Og jeg sagde, at jeg ville gå live klokken 8.00, så jeg glæder mig rigtig meget til.
 Det kan godt være, at jeg faktisk lige skal tænde lyset.
 Jeg tænker lige, at jeg tænder lyset herovre.
 Det er måske meget godt at have den lys der tændt også an, ikke det?
 Jo, det tænker jeg.
 Så bliver det lige tændt, hvis jeg kan bevæge mig rundt her.
 Og så fik jeg også lige lov at se mit pink outfit.
 Og nu ved jeg, at måske er jeg så heldig, at min mor også er med derude.
 Og når hun ser den her jakke, så bliver hun så jalo.
 Faktisk har hun bestilt den samme, den er fra Zara.
 Det kan de godt afsløre med det samme, fordi jeg ved, at der er mange af jer, der kommer til at skrive på den.
 Og dagens tema.
 I kan næsten ikke gætte det.
 Næsten ikke.
 Det er, gæt min yndlingsfarve.
 Pink.
 Jeg elsker pink.
 Jeg elsker pink.
 Så derfor, da jeg tænkte tidligere, at jeg havde lyst til at lave en smykkeleje.
 Det var egentlig ikke planen.
 Men så tænkte jeg, hvad skal det være?
 Det skal være noget med pink.
 Og jeg har endda taget pink labestift på.
 Kan I se det?
 Kys til jer alle sammen derude.
 Pink, pink, pink. Jeg elsker pink.
 Jeg elsker pink så meget, at jeg har en pink sofa.
 Pink puder. Pink.
 Altså, I kan også godt få lov lige at se.
 Der er sådan en pink puff.
 Jeg har pink alle steder, jeg kan komme i nærheden af det.
 Og jeg har endda...
 Altså, hvis man kunne få en pink indmad i sin bil.
 Og en pink Audi, så havde jeg også det.
 Altså, jeg har alt i pink.
 Jeg elsker pink.
 Og jeg fik faktisk at vide her forleden,
 fordi i min gamle lejlighed havde jeg en pink væg,
 så sagde ham maleren, så siger han,
 "Vidste du mig, at pink det faktisk er sådan en farve,
 som man siger 'beroliger'?"
 Det vil sige meget kreative folk, der har meget gang i.
 De elsker pink.
 Og så tænkte jeg, okay.
 Det er så derfor, at både jeg og min mor, vi elsker pink.
 Men, nu skal det jo handle om smykker i dag.
 Men det skal også handle om mange andre ting.
 Vi skal også komme ind på nogle gode historier.
 Jeg skal også lige have en sodavand.
 Hvorfor har jeg ikke fået mig det?
 Hej, søde Cleo. Jamen, jeg er miss pink.
 Og så, prøv lige at se.
 Er det ikke bare så fedt, den her jakke?
 Jeg elsker den.
 Og jeg kan godt afsløre, at jeg også har købt den i turkis.
 Og jeg har også købt den i grøn.
 Og jeg har den også allerede i blå.
 Jeg elsker den jakke.
 Jeg elsker den, Frank.
 Jeg skulle lige have mig en sodavand.
 Så jeg håber også, at I lige fylder op i glasset.
 Og mens jeg lige henter en sodavand,
 så lov mig lige at dele den her live.
 Hvis I deler den inden kl. 24 i aften.
 Er det den 14. i dag?
 Det er den 14. marts i dag.
 Så deltager i en konkurrence
 og med gavekort på 1000 kroner
 til begge vores butikker.
 Så del lige den her live,
 mens jeg lige henter mig en sodavand.
 Og så få også lige sendt noget i glasset,
 fordi vi skal se på rigtig mange smukke smykker
 med rosa og lidt røde.
 Øh, fordi vi skal også have det kærdede indover.
 Røv lig.
 Der var de.
 Pepsi Max.
 Det er altså min favorit indover.
 Min mor til gengæld, hun elsker Cola Zero.
 Og det gør min bror også.
 Så min bror David, vi har jo kontor alle sammen samme sted.
 Han kom ned i dag.
 Nede i butikken.
 Jeg havde ikke nogen Cola hernede.
 Nej, jeg havde ikke.
 Men jo, min mor har altid
 sodavand stået rundt omkring.
 Er det ikke rigtigt, mor?
 Du ser mætter ud.
 Der er altid nogen Cola Zero rundt omkring.
 Og ved I hvad?
 Det er så godt, fordi at nogen laster skammerne af sig af.
 Ellers er livet sku kedeligt.
 Og jeg elsker Pepsi Max, så jeg har min Pepsi Max.
 Hun har sin Cola Zero.
 Min bror har også sin Cola Zero.
 Og hvis nu der er nogen, der mangler noget.
 Det er da meget sjovt.
 Ja, er den ikke bare flot i jakken, mor?
 Den er så pæn.
 Og jeg kan godt afsløre, at
 der er også
 en tilsvarende til dig.
 Og der er faktisk også nogle rigtig flotte.
 Skal jeg lige vise? En rigtig flot lyserød top.
 Som jeg også tænkte, hvorfor
 kan jeg ikke bestille den?
 Prøv at se. Den her.
 Ej, den er så pæn.
 Er den for dig, mor?
 Nå.
 Nu skal vi til det med smykkerne.
 Fordi det er lyserød, der er
 temaet i dag.
 Og husk at dele den her live
 undervejs eller inden kl. 24 i aften
 den 14. marts.
 Så deltager jeg i en konkurrence
 med gavekort på 2.000 kroner til begge vores butikker.
 Husk bare lige at skrive del her, for ellers
 kan jeg ikke se, at I har delt.
 Den er virkelig flot. Ja, den sidder så pænt.
 Den her jakke.
 Lyserød gør en
 godt humør.
 Jeg elsker lyserød.
 Okay, vi skal til smykkerne.
 Jeg har 13 fantastiske smykker
 af mine fantastiske designs.
 Hvis jeg selv skal sige det, med til at jeg ikke har nogen ørken på endnu.
 Fordi det viser jeg på.
 Og jeg har lært efterhånden, at I meget gerne
 vil se smykkerne på. Så derfor starter jeg
 uden smykker på.
 Det er rosakalcedon.
 Der er også noget i fugsakalcedon.
 Der er også noget i rubiner.
 Og øhm...
 Hvad er der mere?
 Det er faktisk det, jeg har.
 Men det er simpelthen bare så pæne ting, hvis jeg selv skal sige det.
 Og øhm...
 Det er 13 forskellige smykker, som sagt.
 Hvis I er interesseret i noget af det, jeg viser,
 så skriver I herunder
 "Ja tak, det er nummer".
 Overfør på mobilepay
 23 87 3.
 Og så sender vi gratis i Danmark.
 Og der er selvfølgelig fuld returret.
 Så længe videoen er
 på vores side her.
 Så er tilbudene gennem.
 Men det er mange ting, der er der kun en
 at være af. Så øhm...
 Det gælder også om at være hurtig.
 Nu starter jeg med
 at vise "Elegant Drop"
 med sort sølv.
 Fordi at når man kombinerer en
 rosa eddesten med sort sølv
 og i det hele taget sort sølv,
 det giver et super råt look.
 Så prøv at se her. Det vil jo være
 så flot til det, jeg har på.
 Men den bliver jo bare mere rå, når den er med sort sølv.
 Og det er altså "Ja tak 1"
 til 16 99.
 Det er en super god
 længde "Elegant Drop".
 Som min mor altid siger. Ej, prøv at se
 hvor flot den er.
 Det er "Ja tak 01"
 til 16 99.
 Nu beholder jeg lige den sorte på.
 Fordi at "Ja tak 02"
 det er
 med forgyld. Og det er for at
 vise jer. Prøv at se her.
 Det er "Ja tak 02" og den er også til 16 99.
 Jeg lægger links nedenunder,
 når videoen er færdig.
 Der lægger jeg links af alle smykkerne,
 jeg viser, så I også nemt lige kan overskue,
 hvordan. Men prøv at se. Det var "Ja tak 01"
 til 16 99.
 Rosa Casado, "Elegant Drop" i sort sølv.
 Så er det "Ja tak 02"
 "Elegant Drop"
 Rosa Casado, men i forgyld.
 Og så har det et helt, helt andet
 udtryk. Så bliver det lige pludselig
 meget mere feminin, meget mere
 blødt. I kan godt se, det er jo noget helt andet.
 To vildt forskellige.
 Jeg vil sige, til det her, jeg er på,
 nu synes jeg, at det er mega fedt med den sorte sølv.
 Fordi at det bliver lidt rødt, og det er
 også en blæser. Men mange vil
 synes, at det her er det perfekte.
 Fordi at det bliver mere feminin, og det lyser jo
 er feminin. Så det er også
 hvad man er til.
 Og det er jo det, der er så fantastisk,
 at smykkerne ændrer så meget
 ved ens udtryk.
 Det var så "Ja tak 02"
 med den rosa kalsedon
 i forgyld. Så kommer jeg
 til en rubin
 ædesten.
 Rubiner er jo en ædesten,
 alle kender som en meget
 rød ædesten. Men faktisk er
 der fem varianter
 af rubiner. Det, I ser
 her, det er det, man kalder den indiske rubin,
 som er mere pink-ish
 i det, I kan se.
 Og det er "Ja tak 03"
 Majestic med rubiner i rosa guld.
 Den er
 stjernedød flot, den rubin.
 Altså, jeg synes jo, den er 100 gange flottere
 end den helt røde rubin.
 Og den helt røde rubin i den her
 størrelse, det er jo ubeskriveligt dyrt.
 Men prøv lige at se, prøv lige at se.
 Og når det så er kombineret
 med rosa guld, så får
 det sådan en superflot
 blod. Og det er altså
 "Ja tak 03" til
 2859 Majestic
 med rubiner i rosa guld.
 Sidst jeg lavede live,
 der blev jeg ikke så populær på, at jeg ikke
 gennemgik en hurtig
 gang til sidst, hvad
 alle priserne lige var. Så det
 lover jeg, at det gør jeg den her gang, fordi
 der var virkelig mange, der skrev bagefter og skrev
 "Hvorfor gennemgik du ikke dem alle sammen
 lige hurtigt, som du plejer?"
 Men jeg lytter
 på, hvad I siger.
 "Ja tak 04" det er Supreme
 med granater.
 Og det er til
 nu skal I lige se
 1659. "Ja tak 04"
 til 1659.
 Normalpris er 2459.
 Der er kombineret granat
 oppe i toppen med den rosa
 kalsedon. Meget fræk kombination.
 Og hvis man er fra
 januar måned, så er
 granat jo faktisk ens fødested.
 Prøv at se, hvor smukt den er.
 Flot, ikke?
 Med den granat. Granat er sådan
 en meget mørkerød ædersten i gamle
 dage, og jeg forstår det ikke helt selv.
 Men i gamle dage der sagde man,
 altså sådan helt gamle dage, dengang man ikke havde lamper
 og sådan noget. Der brugte man,
 når de, hvad hedder det,
 dem der rejste fra sted til sted
 i hestevogn, så brugte de granat til
 at lyse vejen op med,
 fordi den har det der røde skær,
 som åbenbart, altså selvfølgelig meget store granater,
 som åbenbart kan lyse op.
 Jeg kan ikke helt se det for mig,
 men det kan godt være, det er bare en skrøne.
 Men historien er god nok.
 Okay, nu kommer
 fuchsakalcedonen, whoops.
 Den er altså til os,
 der bare elsker lyse rød.
 Det er JATAK
 05-2499.
 Husk venner,
 ej, prøv lige at se. Ej, prøv lige at se.
 Prøv lige at se,
 hvor flot det er.
 Pink Paradise, we love it.
 Husk lige, at hvis I deler
 den her live inden kl. 24 i aften,
 det vil sige inden den 14. marts kl. 24,
 så deltager I i en gavekort,
 i en konkurrence om et gavekort
 på 1000 kr. til vores butikker.
 Så bare lige husk at skriv herunder
 DEL, for ellers kan jeg ikke se, at I har delt,
 for det kan man ikke, når det er en
 en, hvad hedder det, virksomhedskonto.
 Det her, det var som sagt
 JATAK 05
 med fuchsakalcedon til 2499.
 Det er så lækkert.
 Ja, men er det ikke bare så
 flot, mor?
 Hvad er jeres yndlingsfarve egentlig?
 Prøv lige at fortæl mig.
 Er jeg den eneste, der bare elsker pink?
 Eller er I helt vilde med grøn eller blå?
 Lad mig høre.
 Det er lidt sjovt at høre. Hvad er jeres yndlingsfarve?
 Så kommer vi til JATAK 06.
 Det er lotus.
 Det er virkelig
 en god model, hvis man skal have en ørestik
 og gerne vil have noget
 farve på. Der er bare lige sig og vum.
 Så prøv lige at se, hvor flot
 den er. Ej.
 Ja, tak Polly.
 Altså det her outfit, det er simpelthen bare
 mega lækkert. Mega lækkert.
 Lilla og blå. Ved du hvad, Lena?
 Jeg vidste godt, at du var vild med i hvert fald lilla,
 fordi du er en rigtig armatisk pige.
 Og blå er også flot til dig.
 Nu ved jeg, at Lena hun vandt
 gavekortet her for noget, så jeg tænker,
 måske du skal have noget blåt for det gavekort.
 Hvem ved, Lena? Prøv lige at se.
 Er det ikke flot?
 Er det ikke bare flot?
 Nu føler jeg mig sådan meget
 business-agtig
 uden at være for meget.
 Det er lotus med
 rosakalcidon. Og det er, ja tak
 06-16
 199. Husk,
 hvis der er noget, ja,
 man kan ikke andet, end at blive
 i godt humør.
 Pink, pink, pink.
 Faktisk holder
 jeg jo min fødselsdag den 9. april, hvor I alle
 sammen er inviteret, og det håber jeg,
 I har set, med en stor reception
 fra klokken et til klokken syv
 i vores butik på Blandersvej. Og der er
 temat, sjovt nok, pink. Og jeg kan
 også godt afsløre, at det ikke er første gang,
 jeg har haft pink som tema til min fødselsdag.
 Da vi holdt min mors 60-års, der var
 det jo leopard, der var tema.
 Jeg elsker også leopard, men hun er også
 en rigtig tirdyr. Leoparddyr.
 Så der var det altså det, der var temat.
 Og nu er det pink.
 Man behøver ikke at komme i et totalt pink outfit.
 Ej, Inge-Lise,
 din yndlingsfarve er blå, lille,
 sort og rød. Ja,
 det kan jeg faktisk også godt se for mig.
 Du er nu også flot med grøn.
 Men altså, i det hele taget
 farver. Det er så sjovt, at
 du siger sort, Inge-Lise, fordi sort er for mig
 ikke en farve. Sort er mere bare sådan noget, det er der bare.
 Men det er jo selvfølgelig en farve.
 Sort er også altid flot. Sort er jo altid klædeligt.
 Det, der er med sort, det er også, at hvis
 man har sort på, og så er nogle farverede smykker.
 Vum! Vum!
 Nå, det var
 den her, jeg var i gang med at fortælle.
 Det var Yatak
 06
 til 1699
 lotus med rosa kasserole.
 Og den beholder jeg lige på, når jeg nu
 tager Yatak 07, fordi
 det er den matchende halskæde.
 Husk, hvis der er noget,
 I er interesserede i, så skriver I bare Yatak
 og det nummer. Overfør på
 MobilePay, så sender vi i morgen.
 Og der er selvfølgelig
 30 dagers fuld retur. Prøv at se,
 hvor pænt det er.
 Og den er perfekt i længden.
 44 cm. Det er Yatak
 07 til 1999.
 Prøv at se, det er virkelig et
 flot sæt. Hvis man arbejder i kontor
 og bank, et eller andet, så er det her
 perfekt, når man har en V-hals.
 Og lige op, også hvis man har en skjorte,
 lige har den åben. Prøv at se, hvor flot
 det er. Virkelig, virkelig flot.
 Altså, den dag, jeg ikke
 selv synes ting er flotte, så skal jeg sgu nå
 på noget andet at lave, men det kommer ikke til at ske.
 Jeg blev også spurgt i dag,
 "Maj, hvornår kommer din inspiration
 egentlig?"
 Helt tiden.
 Det bliver jeg bare nødt til at sige. Hele tiden.
 Jeg er ikke sådan en, du kan ikke,
 og hver kreativ sjæl vil
 underskrive det, jeg siger nu. Du kan ikke sætte dig
 ned, og så er du
 kreativ. Enten så er du det,
 eller også så er du ikke. Men der er ikke nogen, der kan sige til dig,
 til mig, "Maj, imorgen fra kl. 12
 til 15, så skal du være kreativ, så skal du sidde
 og være kreativ."
 That's not gonna happen.
 Altså, jeg kan være kreativ, når jeg
 selv føler for det, og når jeg er
 i det. Jeg tror også, det er derfor, at jeg har
 meget svært ved at dele min kreativ proces,
 fordi jeg ikke sådan kan sige,
 "Okay, i det her tidsrum, der er kreativ, der er
 noget andet, når jeg laver smykkelives
 og stories fra
 butikken og alt sådan noget, fordi det er
 meget håndfast, det er meget konkret,
 hvor når jeg er kreativ, så er det
 første, at jeg er også i min egen lille univers,
 men jeg kan ikke
 sige, "Okay, nu skal du være kreativ."
 Ligesom i dag,
 ej, jeg skal lige vise, det var faktisk,
 jeg sad på min arbejdsbord,
 og jeg var faktisk i gang med at lave alt muligt andet,
 og jeg var i en lille smule dårlig humør,
 og så kom det bare til mig,
 at jeg havde lyst til at lave nogen af mine
 laderarmbånd, så jeg lavede faktisk et lyserud,
 det tænker jeg faktisk, at vi lige tager med til sidst.
 Lad mig lige vise det. Øjeblik.
 <i>(Rækker sig)</i>
 <i>(Rækker sig)</i>
 <i>(Rækker sig)</i>
 <i>(Rækker sig)</i>
 Se den her, er den ikke flot?
 Man kan ikke være kreativ på kommando, nej.
 Og det sad jeg bare,
 og jeg havde slet ikke tid til at lave det,
 og jeg var egentlig på vej ud af døren,
 og så fik jeg lyst til at lave det her armbånd.
 Og jeg tror, det er det, der er så vigtigt for mig
 i min kreativ proces, at jeg bare kan være i det.
 Og heldigvis er jeg så heldig,
 at jeg har udjules med min mor,
 og når hun kan se, at jeg føler for at være kreativ,
 så giver hun mig bare lov til at have plads til,
 og så er det okay, jeg smider alt andet,
 for det er jo trods alt også det, vi lever af,
 at jeg er kreativ.
 Så.
 Det lavede jeg altså i dag, den her variant.
 Den tager vi med som "Ja tak 14".
 Det var egentlig ikke planen, men den kommer med til sidst,
 så det er 14 forskellige styles, der kommer med.
 Nå, videre til den, jeg havde planlagt.
 Nu så vi godt,
 at "Ja tak 7" halskæden her,
 "Lotus" til
 1999.
 Og så skal vi videre til...
 Den er så flot, den.
 Så er så flot, den rosa kalsedomer.
 Har I noget at drikke derude?
 Det håber jeg.
 Og så husk at komme til mit fødselsdag,
 den 9. april, det må I love mig, inden i butikken.
 Det bliver så godt.
 Altså butikken på Blejremsvej, vi har jo også en butik i Aarhus.
 Men butikken på Blejremsvej.
 Det her er en af mine absolut yndlings- og passion-kollektioner.
 Jeg præsenterer jo også min nye kollektion til mit fødselsdag,
 så det bliver rigtig spændende.
 Det er jeg godt afsat af.
 Ej, wow!
 Ej, wow!
 Jeg elsker det her.
 Det er "Ja tak 08", normal pris 4.999,-
 men det er så til en "Ja tak" pris på 4.3199,-.
 Ej, wow!
 Den skal jeg altså lige se langt fra.
 Prøv lige at se, hvor pæn de er.
 Ej, hvor ser det godt ud, det her.
 Det synes jeg faktisk er det flotteste sofa.
 Er det ikke pænt?
 Den skal jeg altså lige skulle lidt på.
 Det gode ved den her Iconic Wonder er,
 at det er fire forskellige farver.
 Det er fuchsakalcedon, rød agat, rosa kalcedon og hvid topaz.
 Det passer bare sindssygt mange andre farver.
 Også flot til lilla og faktisk også flot til blåt.
 Det er super flot nogle gange, at man også køber kontraster og tør gør det,
 fordi så fremhæver man hverting.
 Så I skal ikke være bange for noget, I skal bare gøre det.
 Nogle gange er det også det her med,
 at hvis man selv synes, det er sindssygt flot,
 så er det også sindssygt flot,
 så er det også noget helt andet.
 Er det ikke bare mega flot, Nina? Jeg elsker det.
 Nå, det var Ja Tak 8 til 34.199.
 Det næste, nu skal jeg lige have dem af her.
 Jamen altså, det er så pænt.
 Jeg er glad for, at I er enige med mig derude.
 Det ville være lidt træls, hvis I ikke synes, det var pænt.
 Så vil jeg altså være lidt sur på jer.
 Nej, selvfølgelig vil jeg ikke det.
 Jeg synes jo også, det er pænt.
 Hvad hedder det? Politik og sådan noget.
 Det er så fint at være uenig, så længe der bare er plads til det,
 og vi accepterer hinandens uenigheder.
 Ja Tak 9 er Balloon med rosa kalsedon til 15.199.
 Den tager jeg også lige på for jer.
 Balloon var jo et af mine nye design i forrige kollektion,
 og det er så blevet allerede en klassiker.
 Det er der virkelig mange, der er glade for.
 Så har jeg også lavet en minivariant.
 Men prøv at se her.
 Det er Ja Tak 09 til 15.199.
 Hvis der er noget af det, jeg viser, I er interesserede i,
 så skal I bare skrive Ja Tak nummeret herunder.
 Overfør på MobilePay 23873.
 Og så sender vi gratis i Danmark.
 Og der er selvfølgelig 30 dages fuld returret.
 Ja Tak 10 er mini-Balloon Halskæden i rosa kalsedon.
 Den er på 64 cm, og det er til 15.199.
 Nu tror jeg, den er lidt for lang til den her, jeg har på.
 I kan også godt købe den i 44 cm.
 Så skriver I bare det, at den koster det samme.
 Men prøv at se. Hvis den var lige lidt mere dekorteret.
 Ej, det er så flot. Det er så flot at have.
 Jeg synes, det er rigtig flot, når man kører med set,
 at man tænker over ædersten, men ikke nødvendigvis den samme style.
 Ligesom her, hvor jeg har Balloon i den store model,
 og så mini-Balloon Halskæden på.
 Det ser virkelig, virkelig flot ud.
 Og det var Ja Tak 10 til 1299.
 Så kommer vi til et andet set.
 Nu skal jeg lige have den her af.
 Det her er i øvrigt min nye kuglekæde.
 Den er så pæn, den kuglekæde, synes jeg selv.
 Fordi den har noget spil i sig.
 Nu skal jeg lige have af. Ja Tak 11 er Iconic Drop ørerringe med rød agat.
 Som jo altså også giver en flot...
 Det er en flot til ligesom at knække det der lyserød,
 så det bliver ikke sjovt lyserødt,
 men stadig har det de der rose nuancer.
 Og det er Ja Tak 11 til 1199.
 Og nu tager jeg lige partneren på også.
 Fordi at det næste, jeg viser, det er matchende.
 Jeg kan godt lide at vise nogle set i dag.
 Det er så igen, det er Ja Tak 12.
 Iconic Drop, også netop med rød agat.
 Nu skal jeg lige tage den på her.
 Nu er jeg som sagt 54 centimeter lidt for lang til den, jeg har på her.
 Men I kan også bestille den i 44, hvis I hælder ved det.
 Det koster det samme.
 Prøv at se, det er virkelig flot med sådan et set.
 Og det er Ja Tak 12 til 999 på 54 centimeter.
 Eller 44, der skriver I bare, hvilken længde det skal være.
 Det er meget nemt og anvendeligt set Iconic Drop.
 Altså man tænker, man bliver lidt overrasket over,
 hvordan det bare, jeg bliver faktisk lidt overrasket over,
 hvordan den style bare klæder alle.
 Så kommer der et par hoops.
 Og nu kommer vi i den røde.
 Det er jo kærlighedsfarven, er det ikke rigtigt?
 We only need some love, love, love, love.
 Jeg tror jo på, at kærlighed det er vigtigere over alt andet i livet.
 Kærlighed til dine medmennesker, kærlighed til det du laver,
 kærlighed til livet generelt.
 Det er så pænt det her.
 Det er så pænt det her.
 Det er Ja Tak 13 hjemmehus med rød granat.
 Og der er prisen 1799, normalpris er 2599.
 Det er så pænt.
 Ej, hvor er det bare pænt.
 Også det er flot at knække det der lyserøde med,
 at man så har noget rødt på.
 Og det var altså Ja Tak 13 til 1799 med røde granater.
 Så kom jokeren lige med, det var jo ikke meningen,
 men lad os tage den her som Ja Tak 14,
 sparkning hvidt armbåndet,
 med rosenkvart og pink kalsedon
 og en citrin bavane til 899, normalpris er 1299.
 Og det vil gøre man altså om hånden,
 og så sidder det super godt der.
 Det var alle de steges jeg havde med til jer,
 men nu har jeg jo lovet, at jeg lige laver en hurtig gennemgang
 af dem alle sammen, så I lige får overblikket igen.
 Men jeg lægger også link ind herunder bagefter,
 så I altid kan se hvad det er.
 Så længe at videoen ligger her, så er tilbudene gildne,
 men der er nogle af modellerne, der kun er en af hver,
 så derfor kan det jo godt være, at den stadig er,
 eller det er blevet udsolgt imellem tiden.
 Hvis der er noget, ja ej Conny,
 det her armbånd, hvor er det fedt, at du vil købe det,
 fordi det her er lige lavet i dag, og jeg elsker det simpelthen selv.
 Jeg skriver lige til dig Conny.
 Og det er Ja Tak 14, og det er så 899 på MobilePay 23473.
 Det er så pænt og perfekt for vores farver.
 Jeg er også spændt på, hvad min mor synes,
 fordi hun har faktisk heller ikke set det.
 Hun tog godt, at jeg lige pludselig blev kreativ,
 men så fordi, at jeg var lidt dårlig humør i dag,
 det kan jeg godt afsløre, så jeg havde rigtig meget brug
 for en kæmpe krammer fra min mor,
 men så var jeg også lidt dårlig humør, kender I det?
 Men det er også bare det, jeg er så taknemmelig for,
 at jeg arbejder sammen med min mor.
 Det er simpelthen en gave, altså.
 Vi ser hinanden hver dag, og det kan godt være,
 at vi også måske er til en gang imellem,
 men det er sgu fantastisk, altså.
 Det er det sgu.
 Nå, det var slet ikke det, vi skulle snakke om.
 Nu skal jeg lige gennemgå alle smykkerne med jer igen.
 Husk at del den her live,
 inden klokken 24 i aften, den 14. marts.
 Så det tager en konkurrence,
 og med gavekort på 1000 kroner til vores butikker.
 Bare lov mig lige at skrive del,
 for ellers kan jeg ikke se, at I har delt den.
 Vi starter lige fra toppen.
 Ja tak 01 Elegant Drops
 med Rosa Calcedon i sort sølv til 1699.
 Ja tak 02
 også Elegant Drops med Rosa Calcedon.
 I forgyld er det så til 1699.
 Ja tak 03
 er Majestic
 til 2899
 med Rubiner i rosa guld.
 Og alle priserne, ja tak priserne,
 er jo med ca. 30% rabat,
 og det er ikke fordi, der er noget galt med tingene,
 men det er simpelthen en del af vores koncept,
 det her med live-videoen,
 at der så er nogle særligt gode priser.
 Ja tak 04 Supreme
 til 1699.
 Normalt pris er 2499,
 og det er rosa guld og,
 hvad hedder det, granat?
 Nu skal jeg lige vende den korrekt.
 Så flot.
 Så kommer den her Fuchsia Calcedon.
 Altså, wow!
 Hvad så venner?
 Det er ja tak 05
 med Fuchsia Calcedon til 2499.
 Lotus Øreringen.
 Ja tak 06
 til 1699.
 Og den er altså virkelig,
 hvis man er på kontor og bare skal have noget.
 Det er super koldt.
 Du har selv fået en rosa armbånd.
 Jeg bekræfter lige til dig bagefter.
 Hvis man er på kontor,
 så er den her altså bare perfekt.
 Det er ja tak 06
 Lotus til 1699.
 Det er rosa calcedon.
 Og der havde jeg jo også halskæden,
 der matcher,
 som er ja tak 07
 til
 1999.
 Normalt pris er
 2999.
 Den her var vi vist enige om allesammen.
 Var noget nær den flotteste.
 Det er tak 08
 Iconic Wonder med Fuchsia Calcedon,
 Rød Agat, Rosa Calcedon og Hvid Topaz
 til
 3499.
 Normalt pris er 4999.
 Og altså til alle sommerens fester.
 Jeg siger bare, va va vum.
 Va va vum.
 Prøv at se.
 Wow.
 Ja tak 09
 var Balloon med Rosa Calcedon
 til 1599.
 Og der var det simpelthen
 den matchende halskæde
 Ja tak 10 Mini Balloon
 på enden 44-64 cm
 til 1299.
 Så kom
 Iconic Drop
 Øreringen
 med Rød Agat
 til
 1199.
 Og der kom matchende halskæde
 Iconic Drop
 til 12
 og ja tak 12
 til 999.
 Og det er igen enten på 44 eller 54 cm kæde.
 Så flot.
 Så kom
 Gem Hoops som er dem jeg har på
 med Rød Granat
 til 1799.
 Det var ja tak 13.
 Og så kom Rosine i pølseenden
 Ja tak 14
 Lederarmbåndet her med Rosenquartz
 og Pink Calcedon og Citrin.
 Ja tak 14 til 899.
 Der har Connie allerede købt et
 Den kan jeg godt lave flere af.
 Det var som sagt et jeg bare lige følte for at lave i dag.
 Der var jeg mega kreativ og ville gerne lave noget
 i noget lyserødt.
 Så det er ja tak 14 til 899.
 Og de er så fede.
 Når først man er fan af de her armbånd så vil man bare have dem i alle farver.
 Det var alle de 14 styles
 alt sammen i lyserødt rødt tema
 fordi at Pink elsker vi.
 Og hvis der er noget I er interesseret i
 så skriver jeg ja tak numret herunder
 på mobilebag23473
 og vi sender gratis i Danmark
 og der er selvfølgelig 30 dage fuld naturret.
 Og så vil jeg
 også lige sige skål
 og husk at dele den her live video inden kl.
 24 i aften den 14. marts
 så det tager i konkurrence
 om et gavekort på 1000 kroner til
 begge vores butikker. Bare husk
 at skrive del fordi ellers har jeg ingen
 jordisk chance for at se at I har
 delt den her live video. Det kan man ikke
 når det er en virksomhedsprofil.
 Så det var det
 jeg havde til jer for i dag
 og så vil jeg sige skål
 og så vil jeg sige tusind tak fordi I så med
 endnu en gang. Jeg elsker at lave de her live
 I må jo også meget gerne skrive
 hvis der er nogle særlige emner
 noget særligt I godt kunne tænke jer
 at vi viser
 og fortæller på de her lives
 og når jeg siger vi så gælder det jo også min mor
 det er jo både min mor og jeg der laver mange af de her
 smykkelives og elsker at lave dem
 så skriv endelig altid til os
 og hun kan jo også altid
 komme forbi vores butikker
 i København og i Aarhus
 Jeg ved at min mor
 er i vores butik i Aarhus på onsdag
 og
 ja
 det var det jeg havde til jer for i dag
 Tak fordi I så med venner og have
