 Tutlut tut tut, så er jeg tilbage.
 Jeg hedder Hibke, og jeg skal lave en smykke-live.
 Og selvom det er en smuk maleri bag mig, -
 - vil jeg godt lige have jer en anelse ned.
 Ups, der var jeg.
 Sådan der, så vi også kan se...
 Ja, hvad er det, vi kan se?
 Vi kan se... Nu skal jeg så lige se...
 Nu skal jeg lige selv se, at vi kan se den.
 Og den er så på en 44 cm kæde, -
 - med den grønne onningspryl.
 Jeg ser, hvor søde de er, de her pirs.
 Men det er dem, vi skal kigge lidt på.
 Og så opdager jeg, at jeg er kommet afsted uden min noget at drikke.
 Jeg har grønne smykker med i dag.
 Et sæt, det er faktisk det, jeg har på, er til halv pris.
 Jeg har et sæt af det.
 Og så viser jeg dig andre gode forslag til smykker med grønne eddensstemer.
 Jeg skal altså lige have hentet noget at drikke.
 Uden drikkelse går helten ækkelse.
 Så, og endnu mindre helbinden.
 Øjeblik.
 Øjeblik, så kommer jeg...
 Sådan der.
 Så er der styr på drikkelsen.
 Til heldinde.
 Jeg ved ikke, hvor meget heldinde jeg er.
 Men apropos heldinder.
 Så siger vi lige skål.
 Så har jeg været på ferie.
 Jeg vil hellere kalde det arbejdsferie, for det var bestemt ikke ren ferie.
 Det var faktisk mere arbejde end ferie.
 Men det ender ikke ved, at jeg har været.
 Hvor solen skinnede vidunderligt.
 Jeg har ikke kunnet tage meget sol med hjem desværre.
 Men det skal jeg ikke sige, hvis nogen har været i det her gråværd de sidste mange år.
 Men jeg skal være ærlig og sige, at det var dejligt at få noget sol og få noget varme.
 Men apropos heldinde, så er jeg i gang med min syvende krimi.
 Ikke at læse den, men skrive den.
 Og nu laver jeg en lille konkurrence.
 Mig er jeg jo rigtig god til at lave konkurrencer.
 Jeg er jo ofte ikke for god til det.
 Jeg glemmer det, men det gør jeg nu.
 Hvis du kan gætte, hvad hovedrolleindehaveren i mine seks krimier, og nu snart nummer syv, hedder,
 så er du med til lodtrækning om et gavekort på 1000 kroner til vores smykker.
 Og du deltager ved at skrive i kommentarfeltet hovedrolleindehaverens navn.
 Og så siger jeg ikke, om det er en mand eller kvinde eller midt imellem.
 Og så vil jeg også sige, hvis du gerne vil have melding om annoncering, at vi laver lives,
 så skal du bare skrive her i kommentarfeltet "tilmeld".
 Og så får du en pop-up på din Facebook, hvor du så skal tilmelde dig.
 Og så får du en besked, når vi laver lives.
 Fordi jeg har det sådan, at jeg selv tilmeldt, fordi selvom jeg ved fx, at mig laver kl. 21,
 så er det meget rart at få en melding, fordi så lige pludselig går tiden med alt muligt andet,
 og så glemmer jeg det.
 Og så får man lige den der pop-up. Ups, nu skal jeg ind og kigge med.
 Så skal du altså som sagt bare tilmelde.
 Men du deltager altså i den her konkurrence om gavekort på 1000 kroner til vores smykker,
 ved at skrive, hvad hovedrolleindhæveren hedder.
 Vi skal have hele navnet, Margie. Det er ikke nok at sige Anna.
 Vi skal have hele navnet på hovedrolleindhæveren.
 Jeg har skrevet som sagt seks primære, og er nu godt i gang med nummer syv.
 Og det vil jo være meget mærkeligt, hvis ikke at den foregår i et corona-befint land,
 eller jeg vil sige hellere en corona-styret land.
 Det er som jeg altid siger med mine krimier, at alt er sket, og intet er hent.
 Fordi selvfølgelig bliver man jo som forfatter.
 Jeg har skrevet vel 35 bøger, ikke kun skønlitteratur, faktisk primært jo fagbøger,
 blandt andet "Bogen om barnet".
 Men det er jo sådan, at når man skriver skønlitteratur eller krimier,
 hvor mange bøger har jeg skrevet af den art?
 Jeg synes så otte stykker eller sådan noget.
 Så er det klart, at man jo trækker på erfaringer, oplevelser, tanker.
 Men omvendt må jeg så også sige, at fantasien, den overgår ikke virkeligheden.
 Virkeligheden overgår fantasien.
 Og det har jeg jo tit sagt. Hvis jeg i en krimi havde beskrevet det coronahelvede,
 vi gik ind i, og alle de krænkelser af vores rettigheder, så ville folk jo have sagt,
 "Hold kæft, en lorteroman. It's never gonna happen."
 Altså, helt ærligt, hun er da fuldstændig tabt hatten.
 Alt det, vi har været udsat for, har været så fuldstændig surrealistisk venvittigt.
 Men det er ikke det, vi skal snakke om. Nu skal vi snakke om smykker.
 Alle jer, som deltager i, og jeg siger ikke, hvad det rigtige svar er. Tak for det, Anita.
 Alle jer, som svarer korrekt på, hvad hedder hovedrådeneindhaveren i minne krimier.
 Jeg har skrevet 6, nummer 7 er på vej.
 I er med til en lodtrækning om et gavekort på 1000 kroner til vores Smykker Duel CBH.
 Og konkurrencen løber til i morgen, fredag kl. 12.
 Yes, så fik vi det på plads.
 Ja, jeg har heldigvis fået noget farve, Anita.
 Og min mand forsøgte lige at løfte mig.
 Og der mente han bestemt, at jeg havde tabt mig.
 Men det har jeg også. Jeg skal altså lige have tabt 4-5 kilo mere.
 Man må jo heller ikke blive for maver. Det er der så heller ingen fare for.
 Men det var rigtig skønt at få noget sol.
 Det var altså i mange grunde strabaserende, fordi det som sagt også var arbejde.
 Men det var rigtig, rigtig skønt at få noget sol. Det må jeg være ærlig at indrømme.
 Og jeg sidder da også nu og nedstiger, hvad hedder det, vejrprognoserne.
 I dag havde de sagt høj solskin, og jeg kigger ud på en grå himmel.
 Jeg ved ikke, hvordan det er hos jer. Hvordan ser himlen ud hos jer?
 Lad mig lige høre en gang. Hvad siger I? Har I høj solskin, eller er der overskyde?
 Lad mig høre en gang, hvor I befinder jer. Det er også lidt sjovt.
 Så skal vi nok tage fat på de grønne smykker lige om lidt.
 Og hvor mange har I? Det er jo ikke, fordi jeg har vanvittigt mange med.
 6. 6 har man. Yes.
 Hvad siger I? Hvordan ser himlen ud der, hvor I befinder jer?
 Er der en skyfri?
 Min mand fortalte sådan en sjov ide.
 Det er ikke så sjov, men det siger måske mere om den alder, vi er kommet ind.
 Det er to ældre mænd, der sidder sammen.
 Og så siger den ene til den anden.
 Ej, altså jeg sover simpelthen så elendigt, og mine knæ de værker, og mit hjerte slår noget slag over.
 Og jeg har simpelthen sådan en forfærdelig hovedpine hele tiden.
 Hvor til den anden gentleman svarer.
 Jamen det er jeg da ked af at høre, kære doktor.
 Nå, den grinede vi meget af.
 Jeg tror, vi kunne sætte os i ham, der klædes sted.
 Gråt og køligt på Langeland. Fuhæ.
 Det kunne jeg forestille mig, Margit.
 Jeg er som barn kommet en del på Langeland, fordi min far havde et, hvad han vel kaldte, sommerhus.
 En sådan bindingsværkshus på Langeland.
 Så der kom jeg en hel del.
 Han døde så, da jeg var syv år gammel.
 Men indtil da så kom jeg.
 Jeg så og genså huset for en del år siden.
 Der var det så blevet meget, meget faldfærdigt.
 Og hvad siger du, hvordan ser du ud på Nørrebro, Anita?
 Gråt i Hornbæk.
 Let at overskyde på Nørrebro.
 Altså, jeg synes jo, det er koldt.
 Vi har haft lukket varmen.
 Det skal man jo på den her årstid i hvert fald ifølge, hvad man forventer for juli.
 Jeg skal være ærlig og sige, at de sidste dage har jeg altså tænkt, at jeg skulle nødt til at sætte varmen på igen.
 Fordi det får den der, apropos når det overskyder fugtigt, den får den der kulde der.
 Hvis ikke det lysner op og bliver varmere, som de jo siger, det skal blive de næste dage.
 Så er jeg sgu nødt til at komme varmen på igen her i juli.
 Så jeg ved ikke, hvor den her overophedning, hvor den bliver af.
 Og jeg vil faktisk sige, der hvor vi var, og det var i Italien.
 Der var der slet ikke ulidelig varmt.
 Der var cirka 6-27 grader.
 Det var meget fredeligt.
 Det var meget behageligt.
 Altså det var ikke sådan, at man gik rundt og ikke kunne trække vejret.
 Det var faktisk rigtig behageligt.
 Hvor jeg har det sådan her.
 Der tror jeg, jeg skal tage shorts på.
 Men når jeg så går rundt med shorts, så går jeg og småfryser.
 Det ved jeg ikke, hvordan I har det.
 Lad os se en gang.
 Har vi gode folk på linjen?
 Har vi vores myggevenner på linjen?
 Det har vi. Vi har der i hvert fald nogen.
 Jeg ved, at mig har haft lavet de sidste gange meget sent.
 Og nogen af jer synes, det er super godt, og andre synes, det er for sent.
 Jeg skal være ærlig at sige, at jeg har jo en gylden regel.
 Jeg sover jo som en baby.
 Jeg skal meget gerne i seng senest halv 11.
 Hvis jeg går i seng halv 11, så sover jeg som en sten.
 Så når hun laver de der meget sene "Hej hej, ellen".
 Jeg kan godt sige, at jeg kan gætte mig til at stå ellen.
 Jeg har jo ikke taget briller på.
 Så kan jeg altså ikke holde mig vågen.
 Jeg kan sagtens holde mig vågen.
 Men hvis jeg så lægger mig til at sove, så snurrer tankerne rundt.
 Og jeg elsker jo at få min søvn.
 Det er jo det, der gør, at jeg så kan klare alt muligt andet dagen efter.
 Det tror jeg, at I alle sammen kender til.
 Nå, skulle vi lave en smykke-live, skulle vi have lidt gang i smykkerne.
 Jeg har fundet, og jeg kan godt røbe, at i morgen har jeg fået lov til at lave
 noget med nogle skønne ambonde.
 Jeg har fået lov til, men det er nogle af dem, jeg ikke har vist.
 Men det er ikke det, vi skal snakke om nu.
 Nu skal vi snakke om de her grønne smykker.
 Fordi jeg synes jo, at her om sommeren, også når vi har fået lidt kulør,
 og på et eller andet tidspunkt, om man har været ude at rejse eller er herhjemme,
 så får vi da lidt kulør.
 Det havde jeg også, inden jeg tog af sted.
 Fordi der trods alt har været lidt sol, og specielt når man er ude at svømme osv.,
 så får man jo også noget refleksion fra vand og alt det.
 Der synes jeg jo, at grønt er så flot.
 Jeg synes, det er så flot, når vi er solbrændt.
 Jeg elsker grønt i forhold til sommertøj osv.
 Og så synes jeg jo, at så er det lige prikken over moden, som jeg kalder det,
 at have noget grønt på.
 Altså grøn onyx, som jo er en fantastisk edelstil.
 Jeg har en, to, tre, jeg har fire.
 De smykker, jeg har med, er primært med grøn onyx.
 Og så har jeg det her ene par, som jeg jo af de her Unikær Maj har lavet,
 som jeg altså også bare synes er så skønt et par.
 Det er så med det russiske Amazonit, og så en Aqua Calcedon on top of it.
 Nu skal jeg lige have den her, sådan her. Kan du se den her?
 Men den skal jeg nok vise også, og den viser jeg.
 Nu starter vi med det her set, jeg har på, og det er faktisk det set, jeg har med til halv pris.
 Og det betyder, at hvis du er interesseret, nu skal jeg lige vise dig dem,
 så er det de her fra Pir Cabo, altså karbosjonslæbende grønne onyx,
 for gudsterlen sølv, den hedder Pir.
 Den her, den findes også i numre større,
 jeg synes det her er en fantastisk god størrelse.
 Og kæden, ikke min brillantkæde, den beholder jeg lige,
 men kæden, så det er et set, så det jeg har til halv pris, det er et set.
 Og jeg skal nok lægge links op bagefter.
 Og det er altid sådan, at du er altid meget velkommen til at skrive til mig efterfølgende
 sms 41 30 25 40 eller en messenger, hvis du har spørgsmål eller kommentar,
 eller ønsker at købe osv.
 Og her er så tilhørende kæde, og nu skal vi lige vise sættet.
 Det er altså det her sæt, Pir Cabo, Pir grønne onyx,
 karbosjonslæbende grønne onyx for gudsterlen sølv.
 Normalt koster hele sættet 3600, men i dag 1800 kroner.
 Så hvis du er interesseret i det sæt, så skriver du "ja tak" et.
 Det kan du skrive nede i kommentarfeltet, eller du kan sende mig en sms på 41 30 20 45.
 Og det var "ja tak" et.
 Så har jeg "ja tak". Nu skal jeg lige have her, fordi...
 Jeg skal lige have her. Sådan der. Yes.
 Sådan. Så har jeg "ja tak" to.
 Der bliver vi også i Cabo Pir, og det er den runde, ikke facetteret karbosjonslæbende.
 Der er stenen lige en lille snags større, og der er den rund.
 Den er altså også super smuk, synes jeg.
 Jeg skal lige se den her. I kan godt se, at jeg sidder og holder øje med...
 Men det er min havemand. Jeg har havemand. Jeg er simpelthen så heldig, at jeg har en havemand.
 Jeg har i hvert fald en mand, der går i haven. Skal vi ikke hellere sige det sådan?
 Det er ham, jeg sidder og holder øje med. Man skal jo altså lige overvåge, at han passer sine pligter derude.
 Nå. Det er Cabo Cykel, den runde, som jo så er en lille smule større.
 Og jeg skal nok lægge et link op, og den koster... Øjeblik...
 Og den koster 2299, og det hedder "Ja tak" to.
 Det er jo sådan, at når vi laver her, og hvis det er, at du er interesseret i flere smykker, så send en besked.
 Og dem, jeg viser ud af dem til halv pris, er ikke med rabat.
 Men hvis du ønsker at købe flere smykker, så vil det ligne mig dårligt, hvis ikke man lige var til en lille handel.
 Det er klart, at hvis du køber to smykker, så får du selvfølgelig lidt rabat. Det er klart.
 Men det vender du bare tilbage til, så sender du mig en messenger eller en sms før 31.20.40.
 Nej. Jeg synes nok, der var noget forkert. Før 31.20.45.
 Og jeg lægger links op, så kan du også bare købe direkte på linket.
 De er altså smukke.
 Og så vil jeg sige det hele taget. Nu så jeg også, at mig havde sendt nyhedsbrev ud med smykkestyling.
 I er altid utrolig velkomne til at sende billeder af noget tøj.
 Eller hvis I ønsker en særlig stil, eller et eller andet.
 Altså hvis I ønsker noget vejledning til, hvad vi klæder jer.
 Og rigtig mange af jer har jo rigtig mange af vores smykker.
 Hvad vil passe til det armbånd, eller til de ørerringe, eller hvad har du, der passer?
 Altid hjertelig velkommen til at skrive.
 Hjertelig velkommen til at komme ind i butikken på Østerbro.
 Jeg vil altid anbefale jer, at lige lave en aftale, enten med mig eller jeg for inden.
 I er også altid hjertelig velkommen til at få det på FaceTime.
 Altså at man siger, må jeg få en rundtur i butikken og se, hvad I har inden for det og det.
 Og hvis det er yes, så kan vi også gøre den live, hvis du ikke lige kan komme forbi Østerbro.
 Så det vil jeg lige skynde mig at sige også.
 Det var "Jeg tager to".
 Så kommer jeg i det lidt større hjørne, om man så må sige.
 Og det gør jeg, fordi at så tager jeg graces på.
 Jeg kan jo se, at når jeg selv skal have nogle af mine egne smykker på og skalle et eller andet,
 så er det meget ofte med større ørering.
 Og selvom jeg har det korte hår, så kan jeg godt lide, at man lige kan få øje på eddelstenen.
 Og faktisk, hvis jeg sådan har det lidt, hvor jeg tænker, at jeg er lidt træt,
 eller synes, at jeg ser træt ud, eller for at vide, at jeg ser træt ud,
 så er jeg endnu mere opmærksom på, hvilket øring, jeg tager på.
 Fordi så giver det en afledningsmanøver.
 Sådan der. Så er det mere ørering, man kigger på, end at jeg ser træt ud.
 Nu er den her nede på 54 centimeter. Prøv at se.
 Og se! Jeg startede med et sæt, der var et sæt.
 Og der synes jeg, at Pure Drop og Pirakabe og så videre er rigtig flotte sæt.
 Jeg kan jo så godt lide, når vi kommer op i de lidt større øringer,
 kan jeg godt lide, at det ikke er same, men at den er større og mindre,
 eller mindre og større.
 Det er smag og behag. Nogle af jer kan lide at have fuldstændig samme,
 og det skal I bare blive ved med at gøre.
 Men undskyld, det er det der sodavand.
 Men om, jeg skal lige have lidt at drikke. Skål!
 Men her har jeg i hvert fald taget, hvor det er Gracious fra Gyl Stærling Sølv.
 Ja tak 3 til 2.999. Ja tak 3.
 De er mere klare grønne, end du ser på billedet, faktisk.
 Og så har jeg taget kæden på 54 centimeter.
 Goddeskæden, også med Grøn Onyx fra Gyl Stærling Sølv.
 Den koster 2.099.
 Og nu tror jeg, at jeg beholder kæden på,
 for så vil jeg lige vise med Iconic Drop, for det er den anden vej.
 Nu har jeg ikke taget Gracious, eller pure drop med i den model,
 men jeg har taget Iconic Drop. Det synes jeg også er flot.
 Det behøver sikkert ikke være i samme linje, hvis man kan sige, at det er flot.
 Men jeg synes jo, at det er flot, hvis det på en eller anden måde taler sammen.
 Om det taler sammen med noget tøj, om det taler sammen med noget armbånd,
 om det taler sammen med de grønne tænder.
 Han har sagt nej, men jeg kan godt lide, at der ligesom er en linje på en eller anden måde,
 uden at være det, jeg kalder margaritter over hele baduljen.
 Nu er margaritter ikke længere så moderne, men på et tidspunkt,
 der tog det jo helt over hånden, så kom folk med margaritter her og der,
 i barbelapperne, i navlen i tissekonen, og om håndledet, og hvad hedder det, fingrene.
 Jeg kan ikke sige det med tissekonen, og jeg kan heller ikke sige det med barbelapperen,
 men man fik det indtryk, at de havde simpelthen de der margaritter alvegn,
 og det synes jeg tog over hånden.
 Men jeg kan godt lide, hvis der ligesom er en tanke i smykkeren,
 hvis der ligesom er en eller anden, i det her tilfælde grøn tråd,
 men en eller anden, hvad skal man sige, at der er tænkt over, hvordan det taler sammen.
 Specielt ørring, kæde, und, armbånd.
 Nå, men det er jo bare mig.
 De her Iconic Drop, ja tak, 5 til 2.199, ja tak, 5.
 Og jeg skal nok lige til sidst vise en, hvad hedder det, lave en Speedy Gonzales.
 Men Iconic Drop er jo så flot, fordi der har du ædelsten helt ud til kant,
 der holdes den fast med krabber.
 Der er nogle gange, nogle af, eller ikke nogle gange,
 men tit, I spørger, hvordan med vedligeholdelse,
 og hvordan skal jeg rengøre dem og alt sådan noget.
 For det første vil jeg sige, at opbevaring, den bedste opbevaring til smykker,
 det er enten i de små kasser, I har fået med smykkerne, og uden sollys,
 og helst ikke bare, hvor I lægger dem, men lægger dem ned,
 så de holdes fast i de her ridser, der er i det der skumgummi,
 så de ikke rører hinanden.
 Så de, sølv og guld, det interagerer.
 Så det betyder, at hvis jeg lægger de her øreringe sådan her,
 og sammen med en masse andre smykker, så interagerer de, så snakker de sammen.
 Og det vil sige, de, hvad hedder det, det er jo sterningssølv,
 men selv guld kan jo også snakke med andet guld, om man så må sige.
 Så kan de blive lidt mere grimme, og skal jo så renses,
 men vil man ligesom gerne beholde dem flotte og shiny og så videre,
 jamen så er det vigtigt, at man opbevarer dem korrekt.
 Og noget, der er gift for smykker, det er de her famøse smykketræer.
 Jeg synes, smykketræer er flotte,
 men smykkerne får alt for meget sollys og alt for meget støv,
 og bliver alt for meget eksponeret for dufte og røg og, hvad hedder det,
 fra sterig lys og alt muligt, så det skal man altså lade være med.
 Og hvis du så gerne, jeg har for eksempel den her briljant kæde,
 selvom vi godt ved, at vi ikke må sove med dem, det gør jeg så,
 men mindst en gang om ugen, så lægger jeg den bare i ren opvaskevand natten over,
 og så om morgen, eller hvis det er om aftenen, nogle timer efter,
 så skøller jeg den af under den, ja, vi har sådan en kugle med kogende vand,
 men så skøller jeg den af der og renser forsigtigt, og så står den snorlige flot.
 Og det gør, at man får renset sine smykker.
 Tag ringe af. Det er derfor, jeg tit ikke har ringe på, når jeg laver,
 fordi jeg er så hysterisk med mine ringe, så jeg tager dem altid af og lægger dem fremme,
 og når jeg kommer hjem, eller hvis jeg sidder ved computeren, så har jeg dem aldrig på.
 Med det resultat, at de altså også står fuldstændig snorlige, som om de var helt nye.
 Og så sørger jeg for, hvis, for eksempel min briljantring her,
 hvis den har fået noget fedtstof eller sæbe, det får den så ikke,
 fordi jeg ikke vasker hænder med den på, jeg tager den altid af,
 men alligevel kan der jo hver enkelt gange, hvis jeg er ude at rejse eller et eller andet,
 jeg trods alt ikke lægger den på lufthavnstoilettet,
 ja, så bliver den også på samme måde rent opvasket sæbe.
 Men det er jo så brillianterne.
 Sølvsmykker. Der er der jo den her, hvor du skal huske tallet fem.
 Fordi hvis du har nogle øreringe, hvor de er blevet sorte,
 altså oksideret, fordi det er en sølv, og selv forgyldninger kan blive lidt mørkere,
 fordi sølvet indenunder oksiderer, og der reagerer vi jo meget forskelligt.
 Jeg for eksempel, hvis jeg har en sølvkæde på, så bliver den meget hurtigt sort eller mørker,
 og andre af jer, I kan gå med den, når den står snorlige hvid,
 og det er noget med ph-gardiner gør.
 Men husk tallet fem. Så tager du fem, hvad hedder det, kugler staniol.
 Du tager først en krukke eller en lille skål.
 Så tager du fem kugler staniol, får dem sammen ned i.
 Fem skifulde salt drysser du henover.
 Og så kommer du selvfølgelig de smykker, der skal renses ned,
 og så kommer du fem deciliter kogende vand,
 altså så varm vand, du nu kan, henover.
 Og så lader du det ligge nogle minutter, og så fjernes oksideringen.
 Og hvis du er i tvivl, så laver lige den lille sjov, at du starter med den ene,
 for så at sammenligne den bagefter og se, gud, er det rigtigt, den har ændret sig.
 Det er, når det er sølvsmykker. Det er, når det er ædesten.
 Men jeg kan ikke garantere, hvis det er plastik eller glas eller hvad det er.
 Jeg så hernede, vi var nede ved Chanel, ikke Chanel, ved Prada i Italien,
 der så jeg, de solgte, og det gør Chanel jo også,
 der så jeg, de solgte en kæde i plastik, med plastikkugler, med plastikperler,
 med, jeg tror ikke engang, det var glasperler, men hvad hedder det, til 10.000 kroner.
 Og så tænk på, hvad vores fantastiske lockbeats koster,
 de her smukke, smukke halskæder, mig laver med ædesten.
 Jeg er jo ved at falde bagover.
 Men det er jo samme med Chanel, nogle af de der meget populære kæder,
 det er messing, og det er plastik, og det er glas.
 Så, jeg kan ikke stå inden for andet end vores egen kvaliteter.
 Nå, så kom vi til det sidste. Yes, Rosilien in the Pulse, Anda.
 Og det er de her unikære, som hedder Ja Tak 6, til 2.000 kroner.
 Og dem synes jeg jo også, at de er så flotte.
 Også her til, ja, jeg siger sommer, men også her netop til en sommerkugle og så videre.
 Jeg synes simpelthen, de er så smukke.
 Og det er altså Ja Tak 6 til 2.000 kroner.
 Inden jeg lige laver en Spiti Gonzales, så vil jeg lige høre,
 om nogle af jer har spørgsmål eller kommentar til det, jeg har været inde på.
 Så er det nemlig nu, og imellemtiden tager jeg lige lidt at drikke.
 Jeg synes, I har været meget tavse derude.
 Eller har jeg overset, at I skriver noget næt i?
 Nej, I er simpelthen, I er simpelthen bare paf over det skøne syn, I ser.
 Og det forstår jeg godt.
 Så skulle I se mig uden tøj på, så er det endnu skønere.
 Ah, nå, skål!
 Det er også grønt derude.
 I virkeligheden matcher jeg den grønne have, det grønne flor.
 Så det er jo kun dejligt.
 Nå, hvad siger I?
 Ja, vi har kun det spads, vi selv sidder på, er det ikke det, de siger?
 Vi må altså tage lidt gas og lidt brumgas på hinanden en gang imellem.
 Vi kan sgu ikke tage os selv her tidligt.
 Hvis der er noget, som jeg finder usjarmerende, så er det de mennesker, som bare ikke har noget sælgeren i.
 Altså, jeg synes, man må sgu ikke tage sig selv for selv her tidligt.
 Og så må jeg sige, jeg tror vi alle sammen, nu her kommer jeg til at tænke på Trump, det er jo noget vi alle sammen har diskuteret.
 Jeg synes, for det første, synes jeg det var fantastisk.
 Jeg hørte det klip, der var med Robert Kennedy Jr., som så bliver optaget og lagt ud på nettet.
 Det var jo vanvittigt uforskammet, det er jo en privat samtale.
 Men jeg synes sammen med det friske, jeg tror det er dagen efter, han er blevet skudt på og strejfet, bliver Trump.
 Så siger han, jamen det lød som en meget stor mosquito.
 Og det synes jeg da er en meget god, hvad skal man sige, det der billede i tale, det er et projektil, der kommer fra ham.
 Men det, jeg synes, der var så fantastisk, og det afspejler jo manden, om vi kan lide Trump eller ej.
 Om vi mener, han er gag eller ej.
 Så synes jeg stadigvæk, det er fantastisk.
 Du er lige blevet skudt på, og ved jo selvfølgelig, det kunne have kostet dig bange liv sådan her.
 Og så rejser du dig op, og blodet det løber, og så siger du, fight, fight, fight.
 Så er man sgu lavet af noget særligt.
 Altså jeg tror, 99 ud af 99 i øvrigt, vil jo fryse, og blive bange, og skynde sig væk, og være fuldstændig lammet.
 Og så stiller man sig op, og det er samme format.
 Men jeg blander mig ikke i det amerikanske valg.
 Jeg kan alligevel ikke stemme, men jeg må godt have en mening om, hvad man er lavet af.
 Og Biden må jeg omvendt også sige, nu behøver man ikke længere være læge for at kunne se, at manden er både senil og affældig.
 Og jo grofulde at tænke på, hvis han skulle have fire år mere.
 Altså der vil jeg virkelig frygte for verdens sikkerhed.
 Det siger jeg ikke, man ikke skal gøre med Trump.
 Og jeg synes også, det var fint, at der kommer en anden, et alternativ, som de så kan finde ud af, hvem de vil stemme ind.
 Men jeg synes stadigvæk, det var altså format.
 Nå, heldigvis lever vi i et land, hvor vi endnu da gerne må være uenige.
 Også når det gælder, hvad vi mener om Trump, Biden og for den sags skyld, Mette Frederiksen.
 Jeg kigger ned på mine lovbaser.
 Dem vil jeg undlade jer at vise, men hvor mange myggestik-gætter I på, jeg har fået.
 Mens jeg var på den her arbejdsferie.
 Hvor mange myggestik-gætter I på, jeg har fået.
 Prøv lige at gæt.
 Jeg har i hvert fald fået mere end ét.
 Prøv lige at gæt. Lad os lige gøre det, inden jeg viser, at jeg laver en speedy Gonzales.
 Jeg tror, at min mand er utålmodig for at komme i gang med at slå græs.
 Det kan jeg fornemme på ham.
 Prøv lige at gæt. Hvor mange myggestik, tror I, jeg har fået her på arbejdsferien?
 Prøv lige at gæt. Bare sig et tal.
 Der kan I ikke vinde noget. Jeg skal nok lige gentage konkurrencen.
 Der er indtil videre kun to, der har været med. Eller var det tre?
 20, siger Margit. Ja, nej.
 20 bliver der gættet på. Lad os lige få lidt flere gæt.
 12, siger Anne. Nej. Lad os lige få lidt mere gæt.
 Og 35, siger Ellen. Ellen, du har tættest på 50.
 50 myggestik. Det er fandme mange at opstyr på.
 Så kører her, så kører der, så kører her.
 Og flere af stederne har simpelthen tænkt, at hold kæft, hun er sgu da en lækker bisken.
 En lækker bisken, hende bibke.
 De har simpelthen guffet mig i sig. Bogstaveligt talt. 50 myggestik.
 Nøj, hvor har det kløet. Det var så bagsiden af medaljen ved at få al den sol.
 At de der myg, de var, og det var så nogle bittesmå fæle nogen.
 Oha. Ja, du har tættest på, Susanne. Lige præcis, ja.
 Det var flot. Men konkurrencen, som jeg jo altid sagde, det var,
 at dem af jer, der gætter rigtigt, hvad hovedrolleindehæveren af mine seks kriminere,
 og nu den syvende, der er på vej, hedder den, der gætter navnet rigtigt,
 vi skal have hele navnet, er med i konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner til døvelsebehov.
 Du kan deltage indtil morgen klokken 12, og hvor jeg så trækker lod blandt de rigtige svar.
 Men du skal skrive det hernede. Det kan det gøre.
 Det kommer også an på, hvad det er for et stik og så videre,
 men den bedste kur er at lade være med at klø. Det er der ingen tvivl om.
 Man skal lade være med at klø, for det kender jeg også. Når først det begynder,
 så udskilles der jo mere histamin, og så kløer det endnu mere.
 Men det er bare svært, når det kløer, for så er man jo også og kløer hele kroppen.
 Så 50 stykker, det var prisen for at få sol.
 Nå, nu viser jeg lige en spittig grøn Sarles med det, jeg havde med i dag.
 Jata 1. Det er sættet til halv pris.
 Cabo, carbushonslæbende, grønne onyx for gyld, sterling sølv,
 halskæden 44 cm og øreringene, og man kan også få på længere kæde, hvis det er det.
 Og det sæt koster normalt 3600, og i dag får sættet,
 det er altså også begge øreringe selvfølgelig, og i dag får sættet 1800 kroner.
 Der skriver du Jata 1 i kommentarfeltet, eller sender mig en sms på 4130 25 40.
 Jata 2 var også fra Cabo, og det er så Cabo, circle all around,
 grøn onyx for gyld, sterling sølv, 2299 kr. Jata 2.
 Jata 3 var Gracious, grøn onyx for gyld, sterling sølv, til 2999 kr.
 Jeg viser dig kun den ene, men det er selvfølgelig fra sættet.
 Og Jata 3 var kæden, jeg har taget på her. Nu tager jeg den lige af.
 Godtes på en 54 cm. Jata 4 til 2099 kr. Så jeg skal lige have den af her.
 Øjeblik. Øjeblik. Sådan der.
 Og så skal jeg lige have den lukket, så den ikke vikler sig sammen.
 Og det er den her kæde. Og det er Jata 4 til 2099 kr.
 Og jeg skal lige se, hvad du siger, Annette. Lige præcis.
 Jeg ser ikke, hvad der er rigtigt, Annette, men jeg siger bare, at I skal skrive,
 og så trækker jeg løjet blandt de rigtige svar i morgen kl. 12.
 Jata 5 var Iconic Drop, grøn onyx, 2199 kr.
 Og det sidste var de her unikære, som jeg har lavet med russisk amazonit og aquakalcedon
 til 2000 kr. Jata 6.
 Jata 6 for Gyldsternensøl. De er altså, synes jeg, utrolig søde og fine.
 Men igen, jeg er også glad for større øreringe, og specielt også,
 både hvis jeg skal, havde nær sagt, nare fjenden, hvis man kan kalde det sådan,
 eller det, at der ikke skal være en fjende, men hvis jeg vil lave lidt afledning,
 og så større øreringe. For eksempel havde jeg den anden dag,
 vi skulle til et land, jeg ved dårligt, hvad vi skulle,
 og når jeg kiggede mig, så tænkte jeg, okay, jeg ser træt ud.
 Og der var jeg meget bevidst om at tage større øreringe på,
 fordi så tænkte jeg, så i det mindste, så er det det, de kigger på.
 I gamle dage ville jeg have hægtet Babsi Dabsi heroppe,
 men de hænger snart så lavt, så der satte man lidt vejer til for at hægte dem op.
 Så det her er en nemmere afledningsmanøver.
 Nej, det er bare spas. Det er, som jeg siger, vi må tage lidt brumspas på os selv,
 og hinanden, så længe det er godartet, om man så må sige.
 Jeg er ikke til spidsekommentarer, jeg er ikke til, fordi de ofte kan blive sårende.
 Jeg synes, det er herligt at grine sammen, og det er herligt, når folk griner af sig selv,
 og man får lov til at grine med, men jeg er ikke til sådan spidsesårende kommentarer.
 Det er ironi på den måde, når det involverer andre,
 fordi det er meget ofte, at folk bliver ked af det.
 Nå, det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Tak, fordi I så med.
 Som sagt, hvis du vil have at vide, når vi laver de her lives,
 så skriver du tilmeld, og så kommer der en lille pop-up i dit messenger,
 og så får du en melding, når vi laver de her lives.
 Hvis du vil være med til konkurrencen om et gavekort på 1000 kr. til Tyvel CPH,
 så skal du skrive her i kommentarfeltet indtil kl. 12 i morgen fredag,
 navnet på hovedrolleindehaveren på Min Sexkrimier,
 hvor jeg nu er i gang med at skrive nummer 7.
 Og jeg trækker løg blandt de korrekte svar.
 Yes.
 Tak, fordi I så med lige her på faldrebet.
 Er der nogen, der har spørgsmål eller kommentarer, så må I lige skynde jer,
 så vil jeg lige imens tage mig en slurk.
 Og så ved jeg godt, I har savnet mig, og jeg har også savnet jer.
 Øjeblik, jeg skal lige tage en lille slurk.
 Sådan der.
 Og hvad siger du, Anita?
 Nej, det er det, Anita, når de sådan søger syd på.
 Men det må man jo så sige, det gør løgposerne hos gentlemænden altså også,
 så de skal ikke komme for godt i gang.
 Fordi hvis nogen begynder at sige noget om det med os andre,
 så må vi lige bum, vende spejlet og sige, at løgposerne,
 de begynder altså også at søge syd på, og det er ikke et kompliment.
 Så nu skal vi passe på med den sexistiske tone.
 Tak fordi I så med.
 Lad være med at tage livet mere alvorligt, end det er.
 Vi har brug for alt det latter og smil og glæde, vi kan få.
 For der er rigeligt med bekymringer, der er rigeligt, vi skal være bange for.
 Hele tiden bange, hele tiden bange.
 Vi er nødt til at trække vejret, vi er nødt til at embrace life,
 vi er nødt til at glædes ved livet, vi er nødt til at tage gas og brumgas på,
 ikke mindst os selv og hinanden i den gode ånd.
 Så tak til jer, kære smykke venner, for at følge med.
 Og I sender mig bare en sms 41 30 20 45 eller en messenger,
 der skriver i kommentarfeltet, hvis noget af det lukker.
 Jeg sørger for at lægge links op.
 Vi ses. Hej hej.
