 Så er det armbånd, vi skal kigge på.
 Velkommen til til jer, kære smykkevenner.
 Det er tid til at lave en smykke-live med syv sæt armbånd.
 Og du er så heldig, så jeg har godt tilbud på alle armbåndene.
 Nogle det er singletoner, og nogle det er to.
 Du kan godt se, at vi er i det pornografiske hjørne lige nu.
 Jeg er gået ind i et andet rum, og der kan du se, at der både er kunst deroppe,
 og så er der faktisk også, synes jeg, et fantastisk maleri,
 som jeg lige har fået af, ja, det tør jeg godt røbe, Sønneke.
 Og der er faktisk også små fine sommerfugle på.
 Jeg synes, han er utroligt kreativ på mange måder,
 men han har altså også nogle evner i at male.
 Nu er det ikke Davids kunst, vi skal snakke om,
 men du får alligevel lige glæden der.
 Så vil jeg spørge, hvorfor han bliver sommeren af?
 Altså, jeg var ude at svømme i dag i høje bølger.
 Det var faktisk rigtig skønt varmt.
 Jeg har jo drag på, og huge på, og briller på, og handsker på,
 og jeg ligner en fjorte, men det er lige meget.
 Jeg stikker af, som jeg kalder det.
 Jeg bare kråler derude af.
 Uff, det var koldt.
 Luften, det regnede.
 Vandet var dejligt, det regnede.
 Og på et tidspunkt tænkte jeg, jeg var den eneste på hele haven.
 Sådan føltes det, hvis det begyndte at tåre.
 Men det var nu alligevel vidt under lidt.
 Jeg vil lige vise dig alle de skønne amboren, jeg skal vise dig nu her.
 Der er dels det her, prøv lige at se hvor smukt det er,
 det her sæt med grønne perler, pyrriter og grøn onyx.
 Man ser også lige den her bunke af skønne, skønne eddelsten.
 Faktisk var det sådan, at inden jeg gik i gang,
 kiggede min mand på alle amboren.
 Det er jo nogen, hun har haft lavet løbende,
 som jeg så har fået lov til at vise i aften.
 Nogen har I set før, nogen har I måske ikke.
 Han blev helt misundelig, der var jeg skilt.
 Bliver de ikke også lavet til mænd?
 Jo, det gør de da, og mange af dem kan jo også bestilles til mænd.
 I det hele taget laver mig jo en del amboren til mænd.
 Dem her, jeg viser i aften, de er damestørrelser eller kvindestørrelser.
 18 cm betyder det, at de kan laves længere, de kan laves kortere.
 Mænd er typisk op omkring 22 cm,
 men de kan alle sammen laves også til mandestørrelser.
 Skål!
 Apropos mandestørrelser.
 Så var min mand med ud af svømmegården, det var hans debut i år.
 Han er lidt kulskærm, ikke som os andre vikinger.
 Ej, jeg grinte.
 For så havde han taget min ekstra drak med.
 Altså han havde ikke sin egen drak, han havde min damedrak med.
 Og den har, skal vi ikke bare sige det sådan, huller udvalgte steder.
 Fordi pointen er, at når jeg skal tage drakken på, så med neglene har jeg uddraget.
 Så han fik altså koldt vand on the clock og spillet.
 Så der blev jeg jo lige...
 Nå, det synes jeg selv var meget sjovt.
 Hvad siger du Kirsten?
 Jeg skal lige se hvad I siger.
 Hold op, jeg griner.
 Hvor pokker bliver den sommer?
 Uha, ja.
 Du har ret Kirsten, jeg tænker da også altså, i dag var det jo nærmest efterårsagtigt.
 Der skulle virkelig tages tilløb til at komme ned og svømme.
 Fordi der var simpelthen, luften var så kold.
 Men altså, den globale opvarmning må det jo handle om.
 Men jeg synes, det går lidt ud over humørbagmetret.
 Og derfor har det så også været så skønt at forberede til den her smykke live.
 Fordi hvis der er noget, der kan få mit humør op, så er det netop...
 Ja, dels er det pornografisk kunst, men farver.
 Prøv lige at se, hvor smukke de her to armbånd.
 Og det bliver nogle af dem, jeg viser her til aften.
 Og som der er tilbud på også.
 Det er jo ulovligt at sælge kopivarer.
 En del af migs designs er gennem rigtig mange år blevet og bliver kopieret.
 Der er også nogen, der sælger nogle kopier af dem herhjemme.
 Det er dybt ulovligt.
 Og der er et "men".
 Det, der undrer mig over, det er, at BT, som må sidde med et hav af ondskabsfulde skiderikker,
 har lige forsøgt at lave en historie, som falder fuldstændig fra hinanden.
 Hvor de, sjovt nok, har fundet endnu en producent.
 Det er så den anden producent, og good luck og well done til BT,
 som påstår, at migs designs, i det her tilfælde, Divine,
 det er sådan set deres.
 Se.
 Der gør BT noget, som jeg mener faktisk kører til i pressenævnet,
 og som er et eksempel på ekstremt dårlig journalistik, hvis vi overhovedet kan kalde det journalistik.
 De gengiver den her skiderik, som hun jo er, der sælger kopivarer.
 Sådan er det. Det er jo ulovligt.
 De gengiver hendes tossede fantasi, og lad det nu være.
 Og så er der så den her producent, som jo kan fortælle, hvad journalisten,
 jeg ved ikke om hun er journalist, hun kan også bare være en student og medhjælp,
 men i hvert fald hende her, Emma, der skriver artiklen på BT.
 Den her producent, han påstår jo, at Divine er hans design.
 Det er det ikke.
 Det design, mig har designet tilbage i hvert fald nok omkring 2008.
 Lige deromkring.
 Men nu kommer det.
 Det er så en producent, de finder, og rækken er jo endeløs,
 fordi der er et hav af producenter, som kopierer hendes designs.
 Divine er en af de mest kopierede.
 Det gør det ikke mere lovligt.
 Chanel har også mange, der kopierer dem.
 Louis Vuitton har mange, der kopierer dem.
 Prada og så videre.
 Det forbliver jo ulovligt, men lad det nu være.
 Det, der er det interessante, og det, jeg mener, der gør,
 at den artikel aldrig skulle have været bragt,
 hvis de i øvrigt havde gjort deres research,
 det er jo, at hvad den her praktikant, student og medhjælp,
 hvad hun nu er, Emma, der,
 hvad hun ikke fortæller mig, det er, at den her producent,
 han kan jo fortælle, at han har designet Divine tilbage i 2012 og 2016.
 Jeg ved ikke, hvorfor det er sket over to gange,
 men i hvert fald kommer han ligesom årstal på.
 Det ser vi jo først, da artiklen bliver brændt.
 Så er det jo meget godt at have sine gamle kataloger liggende.
 Og et af de gamle kataloger er fra sommeren eller fra sæsonen 2011.
 Det betyder, at det katalog er lavet i 2010.
 Og det betyder, at for at øreringe og smykker kan komme med
 i et katalog, der laves i...
 Prøv at se det. Prøv at se det, Betty!
 Det var mit hjertes professor,
 som altså simpelthen kan nydes som et ordentligt mandfolk.
 For at de kan komme i kataloget i 2010,
 så er vi tilbage i 2009/2008, hvor de designede.
 Det er omkring 2008.
 Se! Hvis dansk gider ikke at have studenter med i hjælp ved BT,
 og det er hun, fordi hun har ikke lavet sit research godt nok,
 hun har haft én, én hensigt, og det var, koste hvad det vil,
 giv mig en botter.
 Det lykkedes så ikke, fordi de er jo fuldstændig til grin på BT,
 hvis de kalder det for journalistik.
 Havde hun nu sagt til mig,
 "Den her producent, han påstår, at han har designet Divine i 2012."
 Ja, så havde vi jo aldrig fået skrevet den artikel.
 I hvert fald ikke med den vinkel,
 så havde de nok fundet på noget andet åndskabsfuldt.
 Det ved jeg godt, fordi BT er en lorte-aviste.
 Det er ikke en lorte-aviste, det er en lorte-site,
 men som jo helt åbentløst ikke følger god presseskik.
 Men nej, det gjorde de ikke,
 fordi de tænkte, "Ej, der har vi hendes god."
 Men det er dårlig journalistik.
 Den er lige direkte til presse-nævnet.
 Nu har de så kommet, givet mig genmæle,
 og igen, artiklen falder helt fra hinanden.
 Og et eller andet sted må vi jo bare sige,
 jamen det er jo egentlig sjovt,
 når pressen begynder at finde et hav af producenter,
 som kan gentage den fortælling, som de har givet før.
 Og hvorfor kan de det?
 Det er, fordi det er producenter, der kopierer det samme smykke.
 Jeg kan godt forstå, at pressen mister troværdighed.
 Jeg kan godt forstå, at der er mange af os,
 der ikke gider at føle det pisse lort, de skriver,
 fordi de er så fulde af løgn.
 Jeg synes så, det skulle have en økonomisk omkostning for dem.
 Jeg synes, det er ikke nok, at vi har et presse-nævn.
 Jeg mener også, at de deler løgne,
 som i det her tilfælde faktisk skulle straffes med en bøde sådan her.
 Men det er en anden snak.
 Hej, hej, hej, hej, ditte og halloj fra Till og fra Aalborg.
 Yes, ja, vi tror på, at det bliver bedre værd lige præcis.
 Nå, nu var det ikke det, vi skulle snakke om,
 men jeg tror, at jeg med fordel kunne være eksternt underviser på Journalisthøjskolen,
 fordi jeg på alle måder ser det ud til,
 at jeg kender de presse-etiske regler meget, meget bedre
 end et hav af landets journalister, mediehuse osv.
 Og både kunne jeg undervise på Journalisthøjskolen,
 men jeg burde nok også give dem noget efteruddannelse.
 De respektive chefredaktører og redaktører,
 og ikke mindst journalister, praktikanter, studenter, medhjælper, hvad de er,
 fordi de kan ganske enkelt ikke de presse-etiske regler.
 Men det kan jeg.
 Og det kan vi.
 Og heldigvis.
 Vi har så også haft mange år at øve os i,
 fordi der er så ufattelig mange, ser det ud til, skiderikker i mediebranchen.
 Må jeg have lov at mene det?
 Ja, det må jeg godt.
 Skål på det, I.
 Det er jo ferie.
 Pepsi Max.
 Nå, vi skulle snakke om amborn.
 Jeg synes simpelthen, de her er så små.
 Jeg har fået det otte, nej, det er syv.
 Nogle er paramborn, og nogle er enkeltvis,
 men det er syv af mig, hvad hedder det, amborn,
 ikke af hendes personer, men dem hun har lavet,
 med forskellige eddelsten.
 Og i dag har jeg også valgt eddelstenene.
 Betyder.
 Det her var de første, jeg har.
 Det er ikke nummer ét.
 Men det er blot for at sige, dem havde jeg på nu her,
 og dem skal du lige se, hvor smukke de er.
 Og jeg har som sagt et sæt af dem alle sammen,
 og jeg lægger også billeder op bagefter.
 Men nu starter vi med nummer ét.
 Ja tak, ét.
 Ja tak, ét er puritter.
 Et sæt med puritter.
 Og prøv at se her, nej, hvor er de smukke.
 Du skal lige være opmærksom på det billede, jeg lægger op.
 Der er de ligesom lidt mere gråsorte, end de er i virkeligheden.
 For de har den her fantastiske, meget dybgrønne farve.
 Og nu skal vi ind på, hvad puritten betyder.
 Hej, hej, velbekomme.
 Og du er hjertelig velkommen i det hele taget.
 Alle gode smykkevenner, hjertelig velkommen.
 Lad mig lige høre, hvad synes I om det blå maleri?
 Hende den nøgndame, ja, det kunne godt være mig.
 Men det er det ikke, det er ikke mig, der har stået modelt.
 Hvad synes I om det blå maleri?
 Jeg synes simpelthen, det er så smukt.
 Og I må godt have lov til at sige, at det ikke liger jer.
 Det er jo det, kunst kan.
 Jeg er jo vild efter kunst, specielt med farver.
 Jeg elsker farver, det er også derfor, jeg er så vild med eddestene osv.
 Jeg elsker farver.
 Og jeg kan mærke sådan en dag som i dag, hvor det er gråvejr.
 Jamen, så er det vigtigt netop med eddestene.
 Så bliver jeg nærmest fuldstændig tiltrukket.
 Eller sådan et maleri der.
 Jeg kan ikke selv male, men jeg kan til gengæld nyde andres værker.
 Ja, mega flot. Jamen tak for det, Ditte.
 Det synes jeg altså også.
 Det er som sagt vores søn David, der har malet det.
 Og jeg var hurtig til at sige, må mor få det.
 Og det måtte mor gerne.
 Fordi lige pludselig, så bliver der jo rift om de malerier.
 Det kan jeg jo godt se.
 Du er en blå pige, Ditte.
 Ja, har jeg noget blåt med i dag?
 Ja, det har jeg faktisk, Ditte.
 Jeg har amazonitter med.
 Lysseblå amazonitter.
 De er sådan mere grønblå, end det du kan se her.
 Der er de ligesom skarpeblå, men de er en meget, meget smuk blå farve.
 Men dem kommer vi til.
 Nu tager vi lige pyritterne først.
 Og her har du altså de her to.
 Hvis der er nogen af de ambrer, jeg viser, hvor du godt kunne tænke dig dem enkeltvis,
 så skal jeg nok sige en pris på dem enkeltvis.
 Og du kan også sende mig en sms før 31.25.40.
 Men de fleste af dem, jeg viser her i aften, er dobbelt.
 Og det er jo fordi, jeg selv godt kan lide dem dobbelt.
 Fordi jeg synes, det giver lidt mere "too high", hvis vi kan kalde det sådan.
 Jeg er godt lige, når de taler sammen.
 Nu har jeg jo faktisk også pyritterringe på. Dem skal du lige se.
 Som passer til ambrerne her i Stærningsø.
 Dem kalder vi "Ja tak 8".
 Og de koster i dag...
 Jeg har slet ikke taget billedet op der lige.
 Men de koster i dag "Ja tak 8".
 Ørerringe koster normalt "1200".
 Og i dag "800". "Ja tak 8".
 Det er dem, jeg beholder på, mens jeg viser alle ambrerne.
 Så der bliver ingen ørerringsskift.
 Yes. "Ja tak 1".
 To pyritter. To pyritteramberne.
 De koster normalt "6000". Og i dag "4800".
 "Ja tak 1" for de to.
 Jeg skal nok lægge billedet op bagefter.
 "Ja tak 1". "4800".
 "Ja tak 2" er et meget smukt labradoritambon.
 Det var faktisk et af dem.
 Min mand spurgte, om de ikke også kan laves til herrer.
 Vi skal lige se. Hvad siger du, Kirsten?
 Ja. Ja.
 Ja. Det er blå.
 Det er nemlig ligesom med de der også cellelysne.
 Eller de lysrøde. Jeg synes simpelthen, det er så smukt.
 Hende der, den øjendame, er jeg ikke helt så vild efter.
 Men jeg er til gengæld meget vild efter det.
 Prøv lige at se her. Labradoritter.
 Meget, meget smukt i virkeligheden.
 Det er også smukt på billedet.
 Men i virkeligheden har det et endnu større spil.
 Så har det en sterning sølvkugle der.
 Og det her ambon er den.
 Er det til en herre, eller har du det bredere håndled,
 så vil jeg sige "22", "20", "22", "22" til en mand.
 Det kan også gøres mindre.
 Og den hedder "Ja tak 2".
 Koster normalt "3000" og kommer ned på "2400".
 "Ja tak 2".
 Så kommer vi til, jeg skal nok til sidst vise dem igen.
 Så kommer vi til det, som jeg synes er så flot til den her grønne,
 ja, tør at sige det, sommerkugle, jeg har på.
 Det er grøn onyx, så er det her grønne færdsmandsperler,
 og inde imellem er der bittesmå pyritter.
 Det er meget, meget smukt.
 Prøv at se her også. Sådan her.
 Jeg synes jo, to eller tre ambon.
 Nu har jeg taget to ambon med i dag,
 for nu er vi på to-siden.
 Men tre ambon, synes jeg jo også er flot.
 Og det her to hedder "Ja tak 3".
 Åh, jeg fik jo ikke sagt, hvad eddelstenen betyder.
 Vent nu lige lidt.
 Pyritten.
 Den står for styrke og robusthed og succes og selvtilliden.
 Og det kan vi lide.
 Labradoritten.
 Den står for overblik.
 Det her er Capuchon-slippende labradoritter.
 Du kan godt se, at de er grøn, blå, grå.
 Og så den stærke sølvkugle.
 Det står for overblik og intuition.
 Og grøn onyx, som er dem, jeg har her.
 Det er grøn onyx.
 Det står for kreativitet og evnen til at udtrykke følelser og tanker.
 Er I gode til at udtrykke følelser og tanker?
 Hvad tænker I der, bogstaveligt talt?
 Lad mig høre en gang, om I synes, I er gode til det.
 Eller om det er noget, I skal øve jer på.
 Den her hedder "Ja tak 3" fra de her to til 4800.
 Vi kan lige skåle på det.
 Og så kan vi lige nyde det blå maleri.
 Hvad siger I? Er I gode til at udtrykke tanker og følelser?
 Hej hej Anita og godt at se dig.
 Nu skal jeg lige sætte det hele.
 Og hvad har vi her?
 E-hematid.
 Det er en hematid, hvor der er nogle små mellem nogle af dem lidt større der.
 Og så er der nogle, hvor der ikke er.
 Så der ligesom er lidt fortælling i armbåndet.
 Så er det capuchonslæbende hematider.
 Og den hedder "Ja tak 4".
 Hematidedelstenen, som Mario bruger rigtig meget i mange smykker,
 står for stabilisering, fred og indre ro.
 Den hedder "Ja tak 4" og kommer ned på 2400.
 Det er altså også 2400 for den her.
 Og den hedder "Ja tak 4" til 2400 med de 20 procent.
 Nogle gange bliver man måske for direkte.
 Jeg synes i hvert fald overfor min mand og børn, at jeg er meget god til at udtrykke følelser og tanker.
 Men det er da rigtigt nok, at det jo ikke altid kommer ud på den helt diplomatiske måde.
 På den anden side, så holder jeg altid fast på, at det godt være noget, der ikke bliver sagt for at gøre en ked af det.
 Men hvis man bliver ked af det, så er man jo også nødt til at sige "Ved du hvad, det gjorde mig ked af det".
 Nogle gange med min mand, så siger han noget eller andet for sjovt.
 "Det synes jeg faktisk ikke er sjovt". "Det var bare for sjovt". "Jamen jeg synes faktisk ikke det er sjovt".
 "Jamen jeg sagde det bare for sjovt". "Jamen jeg synes stadigvæk ikke det er sjovt".
 Så prøver han at lade være med at sige det en anden gang.
 Men det er ikke altid, det lykkes. Så må jeg jo gensæge mig selv.
 Hvad er det for nogle øringer, Nitza?
 Det er faktisk nogle rigtig søde pyrrhider.
 Rigtig store, flotte pyrrhider. I det her tilfælde Sterning Sølv.
 De koster i dag 800 kroner og hedder Yatak 8.
 De har en super flot størrelse, synes jeg.
 Jeg har taget dem på, fordi jeg synes de passede til mest af det, jeg skal vise jer.
 Det her var Yatak 4.
 De smukke, smukke hematider, der står for stabilisering, fred og indre ro.
 Og de kommer ned på 2.400 kroner.
 Så kommer vi til Yatak 5.
 Ja, det er klart. Nå ja, det har du også ret i med at meditere, Kirsten.
 Men det er også klart, som socialrådgiver, der skal man jo gerne være i nogenlunde synk med sig selv
 og følelser, hvordan man reagerer osv.
 Men jeg har aldrig mediteret.
 Men man kan sige, at når jeg svømmer, så synes jeg, at jeg går ind i sådan en meditation.
 Meditativ stadie hedder det vel.
 Og så synes jeg, at jeg går ind i den der, hvor jeg bare er inde i sådan en rigtig behagelig sindstimning.
 Så det er min meditation. Det er, når jeg ligger og krogler der.
 Yatak 5 er de hvide topazer fra Gylde Sternens Sølv.
 Og der er også nogle små bitte fra Gylde Sternens Sølv dutter imellem, som også lige giver den lidt dybde, synes jeg.
 Og den hedder Yatak 5 fra Gylde Sternens Sølv.
 Og så de her børstede fra Gylde Sternens Sølv gulddutter.
 Hvide topaz står for klarhed, renhed og sindsro.
 Det giver også den ene der ro.
 De her to andre normalpris 6.000 og for sættet kommer det ned på 4.800.
 Yatak 5.
 Det var Yatak 5.
 Så har vi to tilbage.
 Og kommer vi til Yatak 6.
 Og det er Amazonitter.
 Carbosion slebende Amazonitter. Kan du se dem her.
 Også med Sternens Sølv imellem.
 Jeg skal lige vise dig dem på.
 Super sødt set, synes jeg.
 Og her er det så med Sternens Sølv.
 Det kan også være med for Gylde Sternens Sølv.
 Men her har mig lavet den med Sternens Sølv.
 Og den hedder Yatak 6.
 Yatak 6 kommer ned på 4.800.
 Og Amazonitten står for frihed og balance.
 Og hvem vil ikke gerne både have frihed og balance.
 Og så er der de her Sternens Sølv gulddutter imellem.
 Det var Yatak 6.
 Jeg skal nok til sidst lige om lidt vise dem alle sammen.
 Maj laver jo en live klokken halv ti.
 Hvor hun viser en af hendes lovebeats set.
 Skål på det.
 Det sidste er faktisk også nogle af dem mine mands bruger.
 Dem kan mænd da også bruge.
 Det er røgtopacer.
 Det er han ret i. Han har faktisk selv et røgtopacer armbånd.
 Som Maj har lavet til ham.
 Men prøv at se her.
 De kan også fås med sølv.
 Sternens Sølv.
 Kapuchon.
 Facetteret røgtopacer.
 Lidt mørkere røgtopacer.
 Men begge er røgtopacer.
 Og så nogle af de her små gulddutter.
 Som er altså frikydt Sternens Sølv.
 Og røgtopacer er en af de mest populære.
 Stenen står for renselse, klarhed og jordforbindelse.
 Til dem også der har de brune øjne eller brunt hår.
 Eller også blåndt.
 Der er de faktisk også rigtig gode.
 Jeg bruger rigtig meget røgtopacer til rigtig mange ting.
 Fordi dels giver den mig klarhed og jordforbindelse.
 Hvis jeg skulle miste den.
 Men fordi jeg synes selvfølgelig i forhold til både hår og øjne.
 Der synes jeg røgtopacerne er super flotte.
 Og så har jeg meget tøj derovre.
 Ikke jordfarvet, men hvor røgtopacerne er flotte til.
 Det hedder Jatak 7.
 For begge armbånd.
 Og kommer ned på 4800 kr.
 For parret.
 Altså begge armbånd.
 Jeg skal nok lige om lidt lægge billedet op.
 Jeg vil lige høre om der er nogen af jer.
 Der kunne være interesseret i at høre prisen på bare ét af armbåndene.
 Så skal I lige sige til.
 Så kan jeg lige finde prisen på det.
 Og ellers laver jeg lige en Speedy Gonzales.
 Hvis der er noget af det jeg har vist du godt kunne tænke dig.
 Så send mig en sms på 4130 25 40.
 Eller skriv i kommentarfeltet.
 Lad os lige nyde maleriet igen.
 Jeg kunne godt tænke mig det der maleri.
 Ja, det er så mit.
 Men jeg kunne godt tænke mig det som endnu større.
 Det her er ikke så stor, kan du godt se.
 Og så er der som sagt små sommerfugle på.
 Lad os se en gang var der nogen af armbåndene.
 I kunne tænke jer at høre pris på et enkelt.
 Og ellers så vil jeg lige lave en Speedy Gonzales.
 Lad os lige høre en gang.
 Skål!
 Lad os se en gang.
 Er der nogen der vil have priserne på enkeltvis af dem?
 Ellers så viser jeg lige igen alle 7 sæt.
 Eller alle 7 par sæt.
 Ørering. Ikke ørering.
 Armbånd.
 De her øreringe hedder Jatak 8.
 Og kommer ned på 800 kr.
 Med stor flot purit.
 To puritter.
 Og purit står for styrke, robusthed, succes og selvtillid.
 Og hvad siger du, Vedtke?
 Han maler, Vedtke, men han udstiller ikke en udaf.
 Men jeg synes faktisk, og ja, jeg ved godt han er min søn.
 Men jeg synes faktisk at han har et stort talent.
 Og jeg synes nu har vi jo så fået adskilligt faktisk af hans kunststykker.
 Og jeg synes de har noget, og jeg synes specielt det her.
 Han lavede jo også et maleri til mig til hendes fødselsdag.
 Og det synes jeg er utrolig vellykket.
 Men jeg synes også det her, altså det er ligesom for alle de malerier han laver.
 Så for hver gang, så synes jeg, ej det er fantastisk, og så kommer det næste.
 Og jeg er ikke bare i godsejren en mor, der siger, at alt det du laver, det er fantastisk, min skat.
 Der er jeg meget, meget ærlig.
 Og jeg synes det er det, at vedunderligt maleri.
 Men det er også klart, at han har nok haft mors præferencer i tankerne, da han malede det.
 Jeg har en meget sjov historie.
 Jeg har jo altid haft vældig fokus på, eller vi har altid haft fokus på at gøre børnene det, jeg kalder elskværdige.
 Hver et elske for andre end dem selv.
 Altså end også forældre selv.
 Fordi sådan har vi det forældre, det er jo det, jeg er også sikker på, I selv har.
 Men der kan man jo godt nogle gange falde i svime over, hvor fantastisk børn man har.
 Man kan også nogle gange hisse op over, hvad de har lavet af fejl og så videre.
 Men det var der.
 Men det var børnehaveklassen.
 Maj gik i børnehaveklasse, og de havde lavet en kunstudstilling.
 Det er nemlig fantastisk smuk, Kirsten.
 De havde lavet en kunstudstilling, hvor de skulle tegne prinsesser.
 Og vi går hen til tavlen, Maj og jeg.
 Jeg holder hende i hånden, og hun udpeger sit.
 Jeg kan godt se, at Maj har gjort sig umage.
 Og jeg siger, hold da op.
 Det er en fin prinsesse, og du har gjort dig umage, kan jeg se.
 Og så står vi og kigger på de andre tegninger.
 Og så er der så en af pigerne fra klassen, der har lavet en meget, meget flot prinsesse.
 Og jeg kan huske begge tegninger den dag i dag.
 Virkelig flot prinsesse, altså.
 Og så siger Maj, prøv at se, nu kalder vi hende Jette, det hedder hun ikke.
 Men prøv at se, hvor flot prinsesse Jette har tegnet.
 Og så siger jeg så til Maj, ja, det har du ret i.
 Den er virkelig flot, den prinsesse, Jette har tegnet.
 Hun er sørmdygtig til at tegne.
 Og vi står og nyder den der prinsesse, og der går jo ikke noget af Maj.
 Hun har gjort sig umage, og det er fint.
 Og Gudden skal vide, at hun er dygtig til mange ting.
 Men den store tegner er hun ikke.
 That's it, altså.
 Anyways, så vi står der, vi er på vej væk.
 Og så kommer der så en far med sin datter fra klassen.
 Der sker det samme.
 Ja, det gør der så ikke, fordi at da han ser hendes kremse kremse.
 Og jeg stopper lige op, fordi jeg tænker, den havde jeg sgu ikke set.
 Der er han jo ved at lave en triple salomontage.
 Hvor fantastisk den tegning er.
 Og jeg tænker, what the fuck, hvad har jeg overset?
 Fordi han var fuldstændig, det var jubelrop, det var hurra.
 Og hold kæft, hvor var hun dygtig til at tegne.
 Og nej, hvor var den prinsesse flot.
 Og derfor måtte jeg jo lige stoppe op, før jeg skulle se, hvad fanden var det for en prinsesse.
 Den havde jeg altså ikke set.
 Og der kunne jeg jo så se, det var ren kremse kremse.
 Den var på ingen måde pænere end Majs.
 Den var måske heller ikke grimmer, men det var same same.
 Nå, da faren er færdig med sin jubelsang og flikflak og alt det der
 er i begejstring over datterens kremse kremse, så kommer den.
 Så siger hun så, far, prøv at se, det er en fin tegning.
 Det er en fine prinsesse, Jette også har tegnet.
 Hvad tror I, faren svarede?
 Hvad tror I?
 Summer clothes, yes.
 Hvad tror I, faren svarede, da hun sagde, prøv at se,
 så fin en prinsesse, Jette, også har tegnet?
 Ja, I kan gætte, jeg er til det.
 Så kom det så, nej, min skat, din er meget flotter.
 Jeg vil sige, præcis, Kirsten.
 Jeg vil sige, jeg tror, at vi alle forældre har stået i den situation,
 hvor vi vil ønske, at vores børn var bedst til det hele.
 Men det er de ikke.
 Og heldigvis for det.
 Der er noget, de er gode til, og der er noget, de er mindre gode til,
 og der er noget, de bestemt ikke er gode til.
 Det hedder at være et menneske.
 Og det skal vores børn selvfølgelig også både vide og lære.
 Så jeg har ikke været den, der har lavet dobbelt flikflakker.
 Men til gengæld er det klart, at ens børn, jo langt hen ad vejen,
 jo også spejler bl.a. hvilke farver og ting og sager,
 og hvad det mor kan lide, og en masse ting.
 Så jeg mener helt oprigtigt, at det er en fantastisk maleri.
 Men jeg ville ikke for enhver pris sige, at det var fantastisk,
 hvis jeg ikke oprigtigt mente det.
 Den her far, han stod jo aløj for sit barn.
 Enhver kunne se, at hendes kremskrams var for sit liv tudgrimt.
 Hun havde nok gjort sig umæg, det vil jeg tro,
 men det var fandme ikke en pæn tegn.
 That's it.
 Det går da ikke noget af hende.
 Hvorimod det andet barn, jo helt åbenlyst,
 havde en meget stor evne til at tegne.
 Og det går da ikke noget af ens eget barn,
 fordi nogen er bedre til et eller andet.
 Så kan man sige, har du gjort dig umæg?
 Ja, det har jeg.
 Okay, fair nok.
 Skulle du øve dig lidt mere?
 Måske, hvis du kan lide at tegne.
 Det kan også være, du kan lide at lave noget andet.
 Og ja, jeg ved ikke, hvordan det gik den pige,
 men jeg vil sige, at det er et ret forkert kompas
 at give sine børn, at de tror,
 at de er de bedste til alt.
 Og det er et rigtig dårligt kompas at give dem,
 hvis ikke de lærer at tage indsyn til andre.
 At være vennelig og være det, jeg kalder elskværdig.
 Altså være et elske for andre end forældrene selv.
 Nå, vi kommer lidt vidt omkring,
 og jeg skal også til at lave en lille, hurtig
 spittigonsarles, som vi kaster os ud i det.
 Ja, tak.
 Et, det er pyrit-sættet,
 hvor at pyrit står for styrke, robusthed,
 succes og selvtillid.
 Det er det her, pa eller sæt.
 Ja, tak.
 Et, og kommer ned på 4.800.
 Ja, tak.
 To er labradorit, som står for overblik og intuition,
 og så er der sølvkugle, kan du se.
 Ja, tak.
 To kommer ned på 2.400 for det her ene armbånd.
 Ja, tak.
 Tre var de skønne grønne onyx med pyrit og færdsvandsperler.
 Og grøn onyx står for kreativitet og evnen til at udtrykke følelser.
 Og så er der pyrit imellem og grønne færdsvandsperler.
 De her to armbånd samlet kommer ned på 4.800.
 Ja, tak.
 Tre.
 Og ja, tak.
 Fire er de skønne hematider.
 Karbusjonslebende og med, kan du se, hematider imellem.
 Og hematid står for stabilisering, fred og indre ro.
 Ja, tak.
 Fire kommer ned på 2.400.
 Og så har vi ja, tak.
 Fem.
 Som er hvid topaz, der står for klarhed, renhed og sindsro, indre ro.
 Og det er forgyldt sterling sølv, de her små dutter.
 Og det hedder ja, tak.
 Fem kommer ned på 4.800 for sættet.
 Hvis der er nogle af dem, jeg har vist, du gerne vil høre enkeltpris på, så sig det lige.
 Og amazonitter.
 Amazonit står for frihed og balance.
 Og det her er også 18 cm sterling sølv derimellem.
 Og kommer ned på 4.800 for begge to.
 Ja, tak.
 Seks.
 Og det var karbusjonslebende amazonitter.
 Og rosinen inden det pølseendte er de her to røgetopaz armbånd.
 Stor, flot facetteret røgetopaz og lidt lysere røgetopaz.
 Og så forgyldt sterling sølv og også herimellem.
 Og de hedder ja, tak.
 Syv.
 Og røgetopaz står for renselse, klarhed og jordforbindelse.
 Og er faktisk en rigtig smuk og brugbar eddelsten til rigtig mange.
 Ikke kun os med brune øjne.
 Ja, tak.
 Syv kommer ned på 4.800.
 Normalt pris 6.000 for sættet.
 Og ja, tak.
 Otte var de her pyrrhider.
 Sterling sølv kommer ned på 800.
 Hedder ja, tak.
 Otte.
 Det var hvad jeg havde med inden det børnepose.
 Og mig laver live klokken 21.30.
 Og nu skal du lige se dem alle sammen her.
 Og ja, man kan ikke andet end elske sølven af eddelsten.
 Det gør bare en så glad lov, synes jeg.
 Det var dem og det var dem.
 Yes.
 Spørgsmål lige her på falderebet, inden jeg siger tak for i aftenen.
 Og nu er det jo også snart spisetid, går jeg ud fra.
 Og jeg skal lige se, om I har spurgt om noget.
 Det har I ikke.
 Lad mig lige høre en gang.
 Hvis der er noget, der lukker, og jeg lægger billedet op, så send mig enten en messenger,
 eller skriv i kommentarfeltet, eller send mig en sms på 4130 2045.
 Hvis du tænker, at jeg er interesseret, om jeg vil betale over flere gange, så er du meget velkommen til det.
 Så sender du også lige en besked.
 Og så skal vi lige have lov at nyde det her billede her til sidst.
 Jeg håber, at David får lavet flere malerier, og jeg håber også, at han begynder at lave, så han også kan sælge videre.
 Men jeg ved også, at det er et stort arbejde, og sådan en maleri tager jo rigtig lang tid at lave.
 Og man skal jo også lige have inspiration og så videre.
 Det er selvfølgelig også lidt øvle bøvle, hvis det er mig, der aftager hele hans samling af malerier.
 Men indtil videre, på nær hvad han har givet til mig, og jeg tror også, at han har lavet det til sig selv,
 så hænger de altså her hos os, og det er vi glade for.
 Tak fordi du så med. Nyd nu aften også selv, om den er kold og blæsende og regnfuld.
 Men så find dine skønne smykker frem fra DuTBH. Jeg ved, at en del af jer er rigtig søde og rare smykkevenner.
 I er også meget lojale kunder og har købt rigtig mange af vores smykker, og mange af de unikere, som mig også har designet og lavet.
 Så find dem frem. Nyd dem. Mærk. Følg på ædelstenen. Tag den på.
 Også selvom du ikke skal andet end at se tennis eller en film, eller hvad du nu kan finde på, eller begge dele.
 Men nyd smykkerne. Rør ved dem. Vær glad for dem. Og når du skal give gaver, så giv smykker fra DuTBH.
 Uanset om det er til kvinder eller til mænd.
 Tak i lige måde, Kirsten. Og godt at have dig med på linjen. Vi ses lige pludselig. Hej hej.
