 Hej hej og velkommen til!
 Vi står her i vores skønne DuCBH-butik på Klostergade 3 i Aarhus.
 Jeg hedder Vibke og jeg hedder Sofie.
 Vi vil lave en fælles live-video.
 Jeg kan godt sige med sindsro, at vi har knaldgode tilbud med.
 I dag har vi taget udgangspunkt i Sofie.
 Som har den skønne, meget lyse hud, det vidunderlige røde hår og nogle fantastiske grønne øjne.
 Lad os lige se der. Lige præcis, præcis. Sådan der.
 Jeg har allerede sagt, at jeg ønsker at have det der vanvittigt flotte røde hår.
 Men det vi gør, og I kender det godt, i hvert fald nogle af jer.
 Vi viser nogle fantastisk gode tilbud.
 Rent praktisk, hvis man er interesseret, så siger man "ja tak" nede i kommentarfeltet.
 Eller sender en sms, og det er til Sofie på dette nummer.
 24 76 50 51
 Præcis, og det står faktisk også oppe.
 Så overfører man på MobilePay til DuCBH 23 473 og whooptedupti.
 Så sender vi afsted, og det gør vi i dag.
 Til allersidst, når vi har været igennem, hvor mange af det vi har. Vi har 17, så læn der godt tilbage.
 Til allersidst, så tager vi faktisk også lige en lille runde her i butikken.
 Så du kan se alle de skønne sager vi har.
 Men vi kaster os ud i det.
 Og endelig skriv, hvis I har spørgsmål, hvis I har kommentarer.
 Hvis der er noget I leder efter.
 Det slår mig lige, at vi manglede at få en perlekæde, men det vender vi lige tilbage til.
 Den tager vi bagefter, mens Sofie klæder om, som man siger.
 Nu starter vi med dem, som Sofie har taget på først.
 Faktisk har vi taget rigtig meget med i Rose Gold.
 Rose Gold er jo en fantastisk farve, hvor du har guld med en lille snags kobber i.
 Og så er det så, det vi viser i dag, er rosa for guld, sterlingsøl og så nogle enkelte andre ting.
 Men vi starter med Mini Majestic, som Sofie har taget på.
 Fordi der er den vidunderlige labradorit på.
 Og dem skal I lige se på nær hånd.
 Og det er faktisk megagodt, at der lige er solskin udenfor i dag, så man kan fornemme.
 Er de flotte, hva?
 Det er megaflotte.
 Og hvad er det, de koster?
 De koster normalvis 2.699,-
 Men hvis I skriver "Ja tak" nr. 1 nede i kommentaren, eller som Vibe kan nævne det, til mig på min telefon.
 Så får I dem til 1.889,-
 Præcis, de er vanvittigt flotte. Og de sidder virkelig flot på øret.
 Jamen så mens Sofie lige skifter, så kan vi jo lige, det er dog ikke tøj, men det er smykker, så tager vi lige nr. 2.
 Og den vil jeg lige vise, mens Sofie tager den på det ene øre, og jeg viser, havde jeg nær sagt, på det andet øre.
 Det er det ikke, men jeg viser den her.
 Det er Queen Rose Gold, for gul stærkingsøl, den er så smuk.
 Nu ser I den lige om lidt, også når man har lidt længere hår, som Sofie jo netop har.
 Og nu får vi den lige her, bum bum, det er den her i jepper.
 Ej hold nu kæft, ej hvor er det flot.
 Meget flot.
 Meget flot.
 Ja, helt vildt.
 Vanvittigt flot, og netop også fordi du lige har lidt bølge i håret osv.
 De er simpelthen så flotte.
 Og hvad koster de, den ser du lige.
 Ja det gør jeg, det var Queen i rosa for gul stærkingsøl, der normalvis koster 1499,-
 men ved at skrive ja tak nr. 2 i kommentaren eller til mig, får I dem til, skal jeg se hvad der står her, 998,- kroner.
 958,- lige præcis.
 Jeg skal dem lige fælde rundt i, nr. 3 er, den kommer nu lige over.
 Du kan lige vise i kælde, så folk kan se dem, mens jeg lige fører dem derovre.
 Og mens jeg så lige gør det, mens du tager, så kan du lige tage de her perler, vi glemte at tage med.
 Dem finder jeg.
 Så er jeg tilbage.
 Det er jo dejligt at have en jeg kan hunse rundt med, normalt der må jeg jo hunse rundt med mig selv.
 Jeg vil lige sige, jeg har jo også taget nogle Majestic og Masonite på, dem kommer vi også ind på til sidst.
 Jeg har to par Majestic med, som jeg jo synes taler ind i den her fine blå kjole, men den der vil lige være en lille cliffhanger.
 Fordi de næste, som Sofie har taget på, det er vores Elgin Drops med rød topaz i rosa for gul stærkingsøl.
 Jeg skal også lige sige, hvis nogen af jer tænker, nu er de i gang der i butikken, kan I ikke lige se, har I dem og dem?
 Eller har I det? Eller kan I vise os et af de armbånd eller halskæder?
 Så må I endelig sige til, fordi vi har jo rigtig mange smykker herinde.
 Og noget du måske kan bruge til dig selv, til en gave, til en konfirmation, til en fest, et eller andet.
 Så endelig sige til, vi har også nogle ret store øreringe.
 Og faktisk synes jeg, jeg ved ikke om, jeg tror nogen af jer så, at jeg lagde op inde på min egen Facebook.
 Et fantastisk billede, hvis jeg skal sige det i al beskedenhed.
 Og jeg skal næsten lige vise det, fordi vi har fået dem herovre til, hvad hedder det?
 Og de øreringe har vi faktisk herovre.
 Ja, ja, jeg forsvandt lige med, jeg kommer tilbage.
 I al beskedenhed viste jeg det her billede på min Facebook.
 Ja, Photoshop, det har vores herreskab, havde jeg nær sagt.
 Men prøv lige at se, ikke alene den der vidunderlige kjole, jeg har på.
 Men prøv lige at se, hvilke øreringer, jeg har på.
 Magnolia, og dem står jeg lige og kigger på.
 Så dem kommer jeg også til at vise jer, for de er vanvittigt flotte.
 Og det er sådan en rigtig Tubang sommerøring.
 Og hvad siger vi? Det er jo godt, tak for det her net, at du deler, det var dejligt.
 Nu viser vi Elegant Drops, og du kan lige vise den på nært hold.
 Den er lige her, Elegant Drops med, hvad var det det var?
 Røgetopas, i rosa forgylds, sterling sølv.
 Og den er bare super smuk, vi ser den også lige her på nært hold.
 Og hvad er det den koster?
 Den koster normalt 2499 kroner, men hvis I skriver, at I er tak nr. 3, så får I den til 1875 kroner.
 Præcis, og var det også den, du havde den anden dag?
 Det var præcis den samme.
 Den tager vi bagefter.
 Jeps, så kommer krodulen tilbage, og jeg skal lige se, hvad I skriver.
 Anastaja, skøn kjole øring, lige præcis, Margrete.
 Nu skal vi så lige se, hvad nr. 4 er.
 Nr. 4 er den her, og der laver vi lige sådan en, mens Sofie lige skifter tøj.
 Og så vil jeg altså lige finde de der magnolia til jer.
 Det er heldigvis ikke bikinier eller andre ting, det er altså bare smykker.
 Men I skal lige se dem på nært hold, og i det hele taget, endelig spørg, hvis der er noget, vi skal vise jer.
 Nu er vi gået i rose gold mode.
 De her fantastiske øreringe med muslingen heroppe, elektra, en færdskvandsperle, har vi i dag til halv pris.
 Mega styret.
 Ja.
 Det er de her elektra øreringe, som sagt med en færdskvandsperle.
 Hvilket, jeg ved i hvert fald, at det er blevet ekstremt populært her inden for det sidste år.
 Alle unge som ældre, de elsker bare færdskvandsperle, og jeg har selv rigtig mange smykker med det.
 Og som sagt, får I den her til halv pris.
 Den koster normalt 2699, men hvis I skriver "ja tak" nummer 4 i kommentaren, så får I den altså til 1349 kroner.
 Hold da op, det kalder jeg et fund for de penge.
 Lad os lige se den også på nært hold.
 Meget, meget smuk og ser virkelig flot på øret.
 Prøv lige at kigge en gang til.
 Meget, meget smuk.
 Ja, helt vildt flot.
 Jamen, så imens Sofie skifter, så kommer jeg lige tilbage.
 Nu står jeg stadigvæk og kigger på de magnolia.
 Jeg vil altså lige vise dem inden, for nu er billedet stadigvæk med de øreringe der.
 Vent lige, I skal lige se dem med det samme, for de er så fantastisk smukke.
 Øjeblik.
 Prøv lige at se. Det er jo den her magnolia.
 Det er faktisk den, jeg har på på det billede, jeg lige viste jer.
 Og vi skal gerne prøve den.
 Det er jo den, hvor du også kan tage bundstykket af, og så har du den deroppe.
 Lad os lige se, hvad I skriver.
 Jeg synes jo selv, at jeg er lidt af en Flottenheimer på det billede der med de øreringe.
 Fårs den i sølv?
 Ja, det er faktisk lige hvad jeg tror. Vi har den i sølv.
 Ja.
 Vi har den i hvert fald i sort sølv.
 Lad os lige kigge engang.
 Vi har haft den i sølv,
 men det er jo en, der...
 Tak, tak, tak.
 Vi har den i hvert fald i sort sølv.
 Lad os lige se, om vi har den i...
 Den er der i sort sølv. Lad os se.
 Magnoliet, om vi har den i hvidt sølv her.
 Øh, stærlingssølv.
 Det har vi. Jeg skal lige se her.
 Øjeblik.
 Øjeblik.
 En rå sølv, der kan minde om den.
 Har en mulighed for at vise noget med gul kalsedom, bliver der sagt.
 Sort sølv har vi. Prøv at se, den er vanvittig flot.
 Og Anette, den kan du også få til den pris.
 Og hvad var det, vi sagde?
 Det var 1349. Det er halv pris.
 Og så siger du, ja tak, fire.
 De er super rå.
 Er lige præcis. Det er nemlig flot, det billede.
 Så hvis en af jer er interesseret i dem her,
 så siger man, ja tak, hej hej, Lena og tilbage igen, du er lige så smuk.
 Hvis I er interesseret i dem her, så siger jeg, ja tak, nummer fire, sort.
 Til 1349 er det halv pris.
 Eller dem, som Sofie viste, ja tak, fire, rosa.
 Og så vil jeg lige sige, nej, det var den her, så den behøver vi ikke.
 Så kom så den næste, det var med gul kalsedom.
 Ja, den er faktisk gul månesten.
 Men derfor vil jeg sige gul kalsedom eller gul månesten.
 Jeg skal lige se, om vi har ...
 Åh, hvem var det, der spurgte?
 Det var dig, Dyveke.
 Der har vi dem her. Det er faktisk gul månesten.
 Personerne er vilde med gul månesten.
 Den har en lille smule mere solgult over sig.
 Der har vi det her par.
 Se til, Dyveke, hvis vi skal komme med en god pris på det.
 Vi kunne godt have nogle goddes i gul kalsedom.
 Nej, så har vi den her.
 Her i månden, så har vi selvfølgelig vores gemmekloster.
 Også med gul månesten.
 Altså, jeg er vildt efter gul månesten.
 Fordi gul kalsedom og gul månesten har jo stort set samme farve.
 Det eneste er bare, at gul månesten har noget mere shine.
 Men sig til, Dyveke, hvis du er interesseret i at få en god pris på sådan et par der.
 Vi har dem selvfølgelig også i goddes.
 Også herovre, mener jeg.
 Er de der ikke i goddes i gul månesten?
 Den gule der.
 Øjeblikket. Jeg skal lige se.
 Men den har vi i hvert fald også i gul månesten.
 Så den model, jeg lige viste, har vi også i goddes.
 Men endelig sig til. Vi synes, det er så utroligt hyggeligt, når I sådan spørger til lidt forskellige ting.
 Men som sagt, Annette, skulle du være interesseret i den der, så sig til.
 Så er det altså Jatagt nummer 4, sort, og det er halvt pris. Jatagt nummer 4 til 1349.
 Godt. Vi kommer til de næste, og det er bare så hyggeligt, når I siger nogle pip derude.
 Så kommer vi til dem her. Nu er det jo stadig Rose Gold hjørne.
 Og det du skal tænke, når du ser den her, det er jo faktisk også, hvad hedder det?
 Hvad der kommer af fester, hvad der kommer af ting og sager, hvor vi skal ud og, hernære sagt, være ballets dronning.
 Måske endda bryllup eller noget. Måske en sejrbryllup, who knows.
 Det er Solitaire Bedjule, som den hedder, fuld af små fine hvide toupacer.
 Og de koster normalt 3099, og i dag 2298.
 Så ser du Jatagt nummer 5, og nu ser du dem på Sofie Hangerum.
 De var lige her i levende liv, og man kan virkelig se de hvide toupacer, der fanger lyset.
 Det ser mega, mega flot ud.
 Ja, det er virkelig flot.
 Helt vildt. Også hvis man har de andre, der hænger lidt længere hår.
 Ja, må jeg lige se igen. Ja, det er super flot.
 Ja, helt vildt.
 Men Rose Gold er også super flot til dig, til dine farver.
 Jeg plejer at kalde det lidt unændt som "fæsenhud".
 Ja, præcis.
 Men det er sagt med jamusib, fordi jeg synes, det er så fint en lys hud.
 Men der er Rose Gold super, super smuk.
 Helt vildt, ekstremt smuk.
 Yes, og det var Jatagt nummer 5 til 2298.
 Så har vi inden. Ja, den er nemlig rigtig smuk, Dyrke.
 Den her i Goddes koster normalt 1799 og kan fås i dag til 1098.
 Det er altså lillesøsteren til den her.
 Det her par, hvis du er interesseret, Dyrke, skal jeg nok lige give en god pris på.
 Men jeg kan ikke lige huske prisen nu.
 Men sig det lige, hvis du vil have en god pris på det.
 Er du interesseret i Goddes med Gult Månesten for Gyld Sterlings Sølv,
 så koster de normalt 1799 og i dag 1098, pardon.
 Og så siger du Jatagt nummer 18.
 Så kommer vi til en anden klassiker med, hvad hedder det, Rose Gold.
 Og det er så Rose Quartz.
 Det kan du dårligt se, fordi lyset lige falder.
 Men det er Rose Quartz og vores Enchanted, og så med hvide topacer omkring.
 Og nu ser du den lige på, Sofie.
 Det var Enchanted i Roser for Gyld Sterlings Sølv her, med Rose Quartz.
 Lige præcis.
 Jeg har alligevel lært alle de der sten at kende.
 Det er en helt ny verden.
 Men i hvert fald med hvide topacer rundt om, ligesom på den Solitaire, vi så lige før,
 hvor det bare fanger lyset på den helt vildt magiske måde.
 Det er virkelig flot.
 Og nu snakkede du om bryllup før.
 Der er jo også snart konfirmationssæson, ligesom mig viste i går på sin live.
 Det her ville være, efter min mening, både som gave til konfirmanten,
 men også til kjolen.
 Ja, det er rigtig flot.
 Helt vildt flot til kjolen, altså en konfirmationskjole.
 Fordi de er stadig små, og de tager ikke væk fra ansigtet.
 Men altså, hvis man ikke skal have glimre på til sin konfirmation, hvornår skal man så?
 Lige præcis.
 Og vi har også en enkelt kæde, men den kan du tage på til det sorte.
 Og jeg kan ikke huske, hvad prisen er. Det vender vi lige tilbage.
 Men det kan du måske have dejligt præcis til din farver.
 Jamen, hunne, så er det bare med at komme i gang.
 Altså igen, hvis man har den sarte, lyse hud, og måske lidt rødelige toner,
 og ikke mindst de grønne øjne, og det ved jeg, at rigtig mange af jer har,
 så er Rose Gold helt fantastisk flot.
 Nu kommer der lige to ringe og en perlekæde.
 Jeg kan ikke huske, kan vi huske prisen på perlekæde?
 Hvad kom den ned på?
 Den skal du lige, hvis du lige finder ud af den, så kan jeg lige,
 mens vi lige finder ud af noget med en perlekæde,
 så du har den jo nok også, hvad den kom ned på der.
 Øh, så vil jeg altså stadigvæk lige vise de her magnolia, prøv lige at se her.
 Øh, altså det er måske lige rigeligt med den her kjole, og så alligevel ikke.
 Altså hvis der virkelig er noget fest og farve, så er de altså vanvittigt smukke.
 Du så på det her billede, jeg havde lagt op på min Facebookside,
 som jeg jo altså selv er meget, meget begejstret for det billede,
 jeg synes det er simpelthen så flot med den kjole.
 Men der kan du godt se, større er de jo altså ikke.
 Nå, vi skal lige tilbage til alt rosegold, og endelig stille spørgsmål,
 og endelig holde øje. Nu kommer vi til, vi tager kæden først.
 Yes, så jeg tror i min første live kom jeg til at sige, fordi jeg vidste også den her,
 der kaldte jeg det kabo, men det er altså perli, som der var en af jeres søde mennesker,
 der mindede mig om bagefter. Sådan en perli halskæde her.
 Rigtig sød, og jeg synes særlig rå, når du har den på en lang kæde.
 Altså så synes jeg lidt af det der, sådan lidt konegår fra den.
 Jeg synes den er virkelig flot, og den hedder nummer 19 i dag.
 Nummer 19, den koster normalvis 1349, men I kan få den til 899, hvis I skriver "Ja tak nummer 19".
 Ja tak 19, en færdsgrænsperl i stærlingssøl.
 Men det næste vi har, og der skulle du måske lige tage kæden af først,
 fordi ellers så forvirrer det jo lidt.
 Jeg skal lige se, og hej hej til dig Lillian, godt at se jer alle sammen.
 I det hele taget er det dejligt, som I er med.
 Endelig stille spørgsmål, og også hvis der er noget særligt ved her, vi skal vise.
 Men nu kommer der to ringe, som du selv kan fortælle lidt om.
 Ja, først her, der har vi vores halo-ring.
 Igen, rosa forgyldt stærlingssøl. Super flot.
 Og i den her cirkel, eller i den her halo, der sidder der bare en hel masse små hvide topazer,
 som skinner og ser vildt flot ud.
 Og det er meget populært blandt mange at gå med rigtig mange ringe på én gang,
 og lave flere lag.
 Og der føler jeg, at den kan både fungere som en statement-ring,
 fordi at den har en lidt unik form, og der er stadig lidt glitter på,
 men samtidig kan den altså også fungere sammen med alle mulige andre.
 Og det er rigtigt, det er rigtigt flot.
 Men det er så også igen flot, fordi du har den særte, lyse hud.
 Jeg synes simpelthen, det er så lækkert med det rose-gulv her.
 Ja, helt vildt.
 Og den her halo-ring, den står normalt til 999,
 men ved at skrive "Ja tak" nummer 7 i kommentaren, eller til mig,
 får I den til 749 kroner.
 Det var halo-ringen.
 Så har vi en ring mere, og det er vores essence-ring her.
 Og den er også i rose-gulv, ekstremt flot.
 Men det, der er lidt specielt ved den her, det er, at den også har en rosa-kvartsten i.
 Så det her rosa med rosa, hvor det er en sært farve, det ser bare helt vildt flot ud.
 Det er super flot.
 Ja, og igen, til den lidt lysere hud og det røde hår, så fungerer det altså bare vildt godt.
 Den her essence-ring, den koster normalt 1249, 1249,
 men hvis I skriver "Ja tak" nummer 8,
 så får I den til 875 kroner.
 Og jeg synes lige nu, du er i gang, så synes jeg faktisk også,
 måske du lige skulle prøve den kæde, fordi der er jo en kæde, der hører til,
 og man så måske, og jeg synes, den er så smuk på,
 og jeg kan lige hurtigt regne ud, hvad den kommer ned på.
 Så smutter jeg også lige fra kameraet her, så jeg kan få kæden på.
 Den koster normalt 1499, og så lad os lige se, om vi har en lommeregner i stedet.
 Ja, I må gå ud og tage en kop kaffe, hvis det er.
 Øjeblik.
 Fordi jeg synes også, kæden er så flot.
 Og den får vi ned på 998.
 Nu ser I lige Sofie med den, for den ser utrolig søt.
 Jeg har jo min sædvanlige diamantkæde på.
 Hvis du så inde på min Facebook-side i går, der havde vi jo et tilbud lagt op
 med brillantkæden her i hvidgulmin, altså i rose gold.
 Den bruger jeg jo meget i den her længde, 54 cm.
 Den længde kæde, Sofie har på nu, som er det samme som den der, I sendte der,
 er i 44 cm.
 Er den drilleren?
 Og hvis du er interesseret i den, Sofie kommer med om cirka en halv time,
 så hedder den "Ja Tak" nummer 20.
 Men imellemtiden kan jeg lige varme lidt op under det næste, som Sofie skal vise.
 Og det er faktisk de her kabo med perlemor, også rosa forgyld.
 Og på en eller anden måde kan du ikke helt se, hvor smuk perlemoren faktisk er.
 Men den er vanvittigt smuk.
 Skal jeg lige give en hånd?
 Er det en ølpenge?
 Jeg kender det godt, det er derfor, at det...
 Øj, jeg skal lige have den her, hvor har vi den henne?
 Nå, nej, lad mig så lige tage den.
 Det går godt.
 Det er bare som jeg siger, der går en halv time, så er vi tilbage.
 Jeg skal bare lige have den.
 Men hvis man betaler nok, så følger jeg med i prisen som sådan en kædelukker.
 Sådan der.
 Så kommer der lige lidt ekstra betaling.
 Man sidder lige ved det der med at have taget.
 Sådan der.
 Du er godt nok hurtigt.
 Sådan, lige præcis.
 Yes, og den sidder lige her.
 Meget sød.
 Helt vildt fint.
 Især sammen med ringen, som I kan se.
 Ja, meget meget sødt.
 Og den kom ned på 998, ja tak nummer 20.
 Nummer 20.
 Præcis.
 Så går vi lige tilbage, og jeg kan se, du gør det godt, unge pige.
 Ja, det gør hun nemlig.
 Det er jeg glad for.
 Så lige præcis.
 Og hej hej til dig, Inger, og i det hele taget hej hej til jer alle sammen.
 Godt.
 Den næste, vi skulle have fat på, det var den her.
 Og det var den her.
 Yes.
 Og det var som sagt, når der blev sagt unge pige, så er det jo til mig.
 Så er det jo slet ikke til dig, Sofie.
 Så er det jo til mig.
 Ja, præcis.
 Ja, det er jo nok til Sofie.
 Den næste, vi skal have, det var den her.
 Ja tak nummer 10.
 Halvpris 1299, og det er så halvpris 649.
 Og dem skal du lige se på.
 Nu må jeg lige se, hvordan den ser ud.
 Er den også meget flot.
 Helt vildt flot.
 Meget flot.
 Ja, helt enkelt.
 Det må man sige, og kan bruges til rigtig meget.
 Og halvpris er jo 649, så det er en virkelig god pris.
 Helt god pris.
 Så kommer vi over og til, og igen til meget af det, vi har.
 Der har vi jo lige et par af det.
 Specielt også det til halvpris har vi kun én af dem.
 Godt.
 Fordi så kommer vi til, nu taler vi lidt ind i de farver, jeg har på.
 Nemlig rød aventurin.
 Nej, det var ikke til mig.
 Det var faktisk til dig.
 Så det er mig, der er lidt for hurtig i.
 Jeg er lidt af en interlude.
 Det var jo til dig.
 Fordi det er jo stadigvæk et rose gold.
 Og til det røde hår.
 Yes, yes, vi er her stadigvæk.
 Det er den her.
 Godtes rød aventurin.
 Normalt pris 17,99.
 Ja tak nummer 12.
 Og i dag 1098.
 Ja tak nummer 12.
 Og der skal I lige se den til det røde hår.
 Også fordi der er de virkelig flotte.
 Det var den der.
 Yes.
 Sådan.
 Præcis.
 Der er lidt mere smæk forskelling her med farverne.
 Især med det røde.
 Og så har jeg også naturligt røde læber.
 Så det passer altså også bare vildt godt.
 Det er virkelig flot.
 Hvis man skal til en fest og skal have en rød læbestift på.
 Så er det her match den med øreringen.
 Det kan jeg altid sige.
 Der vil jeg sige, der bliver du ballet stråning.
 Der vil jeg sige, jeg plejer at sige jeg er ballet stråning.
 Men hvis Sofie kommer med røde læber og rødt hår og de der øring.
 Så er jeg sgu bange for at jeg er slagen den aften.
 Jo, så må jeg sørge for at låse døren før hun kommer ind til festen.
 Det var ja tak nummer 12.
 Rosa for gyld, sterling sølv.
 Rød aventurin og kommer ned på 1098 i dag.
 Så har den næste ærmt hvid topaz gottes.
 Endelig sig til hvis vi skal vise noget særligt eller et eller andet.
 Tak for det Margrete.
 Ja, det var en flot kæde.
 Fordi så kommer vi til nogle andre gottes.
 Også en klassiker.
 Og der vil I se hvordan den lige giver noget shine til håret.
 Ja tak nummer 13.
 Normalt pris 1799 og i dag 1098.
 Rosa for gyld, sterling sølv med hvid topaz.
 Og det var den her i vores gottes model her.
 Og ligesom de andre rosa for gyld smykker her.
 Så står det jo bare vildt godt til de røde hår.
 Og så når det er en klar sten ligesom den hvide topaz.
 Så står den jo til alle øjenfarver.
 Præcis.
 Det er mega godt.
 Nu har jeg grønne øjne.
 Og når det sådan skinner, så fremhæver det.
 Jeg ved ikke om det er bare mig.
 Jeg føler sådan nogle sten der skinner.
 Det fremhæver altid ens øjne.
 Det fremhæver i hvert fald dit hår og noget shine.
 Men egentlig også giver det noget shine til øjnene.
 De næste du tager på det er jo faktisk gottes her.
 Som jeg kommer til at tænke vi har.
 Men det finder vi lige ud af.
 Vi skal lige have her.
 Yes, yes.
 Vi skal lige få et styr på det her.
 Fordi vi lige får.
 Jeg skal lige have den her nede.
 Så kan jeg i hvert fald lige opsummere.
 Det her det var Jatak nr. 13.
 For gottes modellen med hvid topaz.
 Præcis.
 Til 1098.
 Præcis. Så er jeg tilbage.
 Fordi de næste det er jo.
 Nej lad os lige tage dem der først.
 Nu er vi i gottes.
 Så er der lige en mere med gottes.
 Og det er hvor vi har fundet.
 Hvad hedder det.
 Labradoriten rose gold.
 Til netop Sofies fantastiske grønne øjne.
 Og der skal I lige se.
 Hvordan den spejler sig.
 I netop hendes grønne øjne.
 Jeg viser den lige først.
 Det er rigtigt.
 Vi skal lige have arbejdsfordelningen på plads.
 Det er mig der glemmer halvdelen af mine opgaver.
 Det er rose gold.
 Godtes med den fantastiske labradorit.
 Så ser du så hvad den gør ved de grønne øjne.
 Så er jeg tilbage.
 Mega flot.
 Og det er helt vildt.
 Du kan ikke finde en ørering der passer bedre til dine øjnefarve.
 Det er helt vildt som den taler ind i øjnene.
 Ja.
 Nu har du nogle fantastiske grønne øjne.
 Men når man lige får den der.
 Så giver den lige lidt ekstra.
 Ja det er rigtigt.
 Og så er det røde eller det rosa forgyldte.
 Vildt smukt.
 Det omhæver jo også bare den grønne farve.
 Det er rigtig flot.
 Og det hedder Jatak nummer 21.
 Normalt pris 1.999.
 Og kommer ned på 1.399.
 Det er jo en dyrere eddelsten labradorit.
 Og jeg har faktisk en meget sød historie.
 Det næste vi skal have er lige den her.
 Så der kan du tage den på.
 En meget sød historie.
 Fordi jeg jo plejer at komme med sådan lidt skor tricks.
 Ikke at jeg har så mange erfaringer.
 Det må jeg så lige sige.
 Specielt hvis min mand efter 100 år kigger med.
 Så er det jo ikke fordi jeg har mange erfaringer der.
 Men derfor må man jo godt tænke sit.
 Kort sagt.
 Hvis du skal på date eller noget.
 Og så tager du nogle ørerringe på.
 Der lige giver noget ekstra tubank til øjnene.
 Har du brune øjne, ja så er det selvfølgelig røde topaz.
 Har du grønne øjne som Sofie, så er det labradorit.
 Og gerne store labradoritter.
 Som for eksempel dem Sofie startede med.
 Mini Majestic.
 Eller endnu bedre Majestic.
 Og så var det så meget sødt en af jer.
 Og så var det så meget sødt en af jer.
 Der sagde til mig den anden dag.
 Og har I blå øjne, så er det blå topaz.
 Og i det mørke blå.
 Så er det blå aventurin.
 Og så var der en af jer der meget sødt skrev til mig den anden dag.
 Og takkede for med god fiff.
 For det havde altså virket på en date.
 Og det var altså som i det her tilfælde.
 Brune øjne og røde topaz.
 Og store røde topaz og worms.
 Der var han altså faldet forhen med et brag.
 Så kom ikke og siger.
 Jeg kan ikke også være sådan en skorerekspert.
 Men nu ved du.
 Men du kunne se med Sofies øjne.
 Hvor meget det gjorde vildt i grønne øjne.
 At hun lige havde nedet et sten.
 Der gav det en ekstra tubarmer.
 Så så fik I sådan en ekstra service info.
 Lige præcis. Det gav nemlig noget særligt.
 Den er vanvittigt flot med de der labradoritter.
 Den næste.
 Yes, I know.
 Det er jo min egen stor favorit.
 Jeg glæder mig lige for tiden.
 Fordi hver gang de viser billeder af Isabella prinsessen.
 Så har hun dem her på i forgyldsterlingsøl.
 Som også er fantastisk flot til alle alver.
 Jeg bruger dem jo selv rigtig meget.
 Nu skal du se hvor fantastisk de også er på Sofie.
 Og de koster normalt 2499.
 Og i dag 1749.
 Tak for det Birte.
 I dag 1749.
 Og så siger du.
 Ja tak nummer 14.
 Nu skal du lige se.
 Det var vores Constance ørringe.
 Her.
 Jeg kan altså godt forstå at prinsessen går med dem hele tiden.
 De er mega flotte.
 Prinsessen går med dem hele tiden.
 De er mega flotte.
 De er simpelthen så flotte.
 Og de har også en god længde.
 Hvor det ikke er for langt.
 Til at det tager opmærksomheden fra ens ansigt.
 Ej de er flotte til.
 Men de fremhaver ansigtet.
 Og flotte til et hår.
 De er simpelthen.
 Jamen altså hvis ikke jeg vidste bedre.
 Så synes jeg jo Sofie ligner en prinsesse.
 Jeg er en prinsesse.
 Lidt prinsesse er man vel altid.
 Præcis.
 Nu kommer vitamin kjole.
 Og når vi er færdige med det.
 Så tager vi lige en rundering i butikken.
 Og endelig hvis der er noget.
 I gerne vil se eller tænker om vi har herovre.
 Vi laver ikke en spil i Gonzales.
 Fordi bagefter.
 Der ligger Sofie links op.
 Og har du spørgsmål.
 Så er der jo også Sofies sms.
 Så skriver du til hende hvis du har spørgsmål.
 Eller hvis der er noget af det vi har vist.
 Du gerne vil se igen.
 Nu mens vi er live.
 Jeg vil lige starte med.
 Jeg har jo taget Majestic på her med Masonic.
 Fordi jeg synes den taler så flot ind i kjolen.
 Og giver noget tubanger.
 Den koster normalt 3599.
 Og i dag 2498.
 Og i dag 2498.
 Og i dag 2498.
 Og er du interesseret.
 Så siger du ja tak nummer 17.
 Men det kunne også være dem her.
 I sort sterling sølv.
 Med blå aventurin.
 Den gør det mere mørkeblåt.
 Den gør det mere mørkeblåt.
 Og der kan du så sige ja tak nummer 15.
 Og der kan du så sige ja tak nummer 15.
 Til også 2498.
 Til også 2498.
 Normalt pris 3598.
 Og så vil jeg jo også lige vise.
 Og så vil jeg jo også lige vise.
 Vores røde aventurin.
 Som også vil være super smuk.
 Det er jo som Mini Majestic.
 Rigtig mange af jer er glade for Mini Majestic.
 Det kan jeg godt forstå.
 De første, lige præcis.
 Sofie skal lige vise dem.
 De viste i starten er meget meget smukke.
 Med labradoriten.
 Og i sterling sølv.
 Meget meget smuk.
 Også til dine grønne øjne.
 Dem her er jo for gyld sterling sølv.
 Med rød aventurin.
 Og vil jo også være flotte til for eksempel den her kjole.
 Hvor der også lige er noget.
 Den er sådan jeg vil sige mørke pink.
 Den her farve.
 Vanvittigt smuk.
 Meget meget smuk størrelse.
 Mindre end Majestic.
 Derfor lillesøsteren.
 Men meget meget smuk.
 Jeg skal lige se apropos.
 Om vi har Majestic med røgtopage.
 Prøv lige Sofie.
 Kan du prøve at tage den der op.
 Jeg skal lige vise det her.
 Med til de brune øjne.
 For jeg har jo de brune øjne retfærdigvis.
 Inden vi lige tager en rundering.
 Og endelig stille spørgsmål hvis i har.
 I forhold til.
 Jeg vil ikke vise noget særligt.
 Men nu kommer vi til at vise det.
 Fordi vi giver jer en rundering.
 Kom endelig forbi herinde.
 Vi har jo åbent hver dag.
 Og byder også på en kop kaffe.
 Lidt søds.
 En sluder.
 Og ikke mindst gratis smykkestyling.
 Netop.
 Hvad passer dine farver.
 Hvad passer dine hudfarver osv.
 Du er også velkommen til at sende billede.
 På Messenger eller noget.
 Vi skal også rådgive rigtig meget.
 Jeg skal næsten have den over på det modsatte øjeblik.
 Fordi det du kan se.
 Apropos det lille skoretrik.
 Hvis vi ligesom.
 Forstærker noget med øjnene.
 Så kan du faktisk se her at.
 Hvis jeg tager røgtopas på.
 Har de brune øjne.
 Så kan du godt se.
 De går lige op og giver noget shine.
 Og gør at man bliver endnu mere opmærksom på.
 Åh hun har sgu da brune øjne.
 Og det giver også noget til det brune hår.
 Så derfor hvis du sådan tænker.
 Hvordan får han øje på mine brune øjne.
 Så kan du selvfølgelig.
 1. Åbne dem lidt mere.
 Men du kan altså også.
 Tage nogle ørering på der lige går op.
 Og giver en tubanger.
 Og jeg er altså glad for at.
 Jeg har hjælp med det skoretrik.
 Og det ender jo med.
 At jeg får tilsendt en masse.
 Billeder af nyfødte babyer.
 Hvor skoretrikket har virket.
 Og der er jo så en hel opsagstavle.
 Med alle de børn der er kommet ud.
 Af alle de skoretrik.
 Det er ikke tosset.
 Og det er så den anden lige præcis.
 Der har vi Margon Majestic.
 Røgtopas forgyldt sterling sølv.
 Ja tak nummer 22.
 Normalt pris 35,99.
 Og i dag 24,98.
 Ja tak nummer 22.
 Nu skal jeg lige se jeres spørgsmål.
 Og så tager vi nemlig lige.
 En runde.
 En runde.
 Og dumle.
 Dumle det gør det også godt.
 Det mener du også at vi ikke kan lokke mændene med Lena.
 Er der Mini i stærk penge og sortsølv?
 Nej det er der ikke.
 Og jeg tror heller ikke vi kommer til at have den.
 Mini Majestic.
 Er og bliver indtil videre.
 I forgyldt sterling sølv.
 Lige præcis Nina.
 Det er nemlig hyggeligt.
 Og det er også hyggeligt når I netop kommer forbi.
 Til en slut og en kop kaffe osv.
 Det er også hyggeligt her på de sociale medier.
 Og det er også hyggeligt fordi mange af os sms'er.
 Og messengerer.
 Og det er bare simpelthen så rart.
 Men selvfølgelig også at se hinanden.
 Der skal jeg jo sige at jeg på torsdag holder foredraget.
 Inde på Blejdomsvej.
 Om angst, søvn osv. om aftenen.
 Men der bliver altså også lejlighed til at.
 Hvad hedder det.
 Købe og prøve smykker.
 Hvis man er interesseret i det.
 Og nogen af jer ved at vi ses på torsdag.
 Butikken serverer dumle til kaffen.
 Læner man det i København.
 Nogen gange her i Aarhus har vi andre gode sager.
 End dumle dumle dumle.
 Som mig vil sige.
 Nu laver vi lige en runde.
 Hvis ikke I har nogle spørgsmål.
 Lad os se om nogen af jer har nogle spørgsmål.
 Ellers så laver vi.
 Og I er velkommen til at spørge undervejs.
 Og så laver vi lige en lille.
 Sådan her.
 Fordi.
 Så går vi lige og tager en runde.
 Her er hvad vi har i vinduet.
 Og så ser vi lige.
 Hvad vi har af gode sager.
 Lockbeat armband.
 De skønne wonder deromme.
 Labradoritter.
 Elegant drop.
 Enchanted osv.
 Masser med rødtopaz.
 Fantastisk.
 Elegant drop med.
 Hvad hedder det.
 T-øje.
 Og hvis I ser noget.
 Hvor I tænker.
 Det vil jeg godt lige høre en pris på.
 Så sig endelig til.
 Jeg tager lige sådan en.
 Der har vi så dem jeg viste.
 Blå Aventurin.
 I forgyldsterlingssyl.
 Hernede har vi de fantastiske taver.
 Akkurat med de forskellige.
 Edelsten.
 Her har vi noget.
 Ametyster.
 Det ved jeg at nogen på linjen er glad for ametyster.
 Der har vi faktisk en del ametyster.
 Så har vi.
 Rosakalcedon.
 Forskellige amboner der passer til.
 De her vidunderlige enchanted.
 Også med rosakalcedon.
 Og endelig sige hvis der er noget I ser.
 Hvor I gerne vil have vi prøver det på.
 Så gør vi det.
 Vi er jo nemme at lokke.
 Og der har vi.
 Enchanted med den blå topaz.
 Og der er blå topaz jo vanvittigt smuk.
 Hvis man netop også har.
 De blå øjne.
 Der er turkis.
 Og igen drop.
 Og sørme om vi ikke har.
 Vores veninde Constance der i Søl.
 Så har vi.
 Blå topaz her.
 Som også er super flotte.
 Hvis man har de blå øjne.
 Hernede har vi en af de flotte.
 Lovebeets.
 Som vi også har nogle stykker af herovre.
 Et ret stort udvalg af.
 Hvad hedder det? Labradorit.
 Her er det vejen med.
 Hvid topaz.
 Og selvfølgelig.
 Vi har faktisk også labradorit i Majestic.
 I forgyldt sterlingsøl.
 Så har vi herhenne.
 Der har vi noget mere i rose gold.
 Også triple leaves.
 Og sørme om ikke.
 Vi har vores lille veninde der i Constance.
 Og så har vi så.
 De forskellige ting her.
 I gul månedsten.
 Den skøne.
 Her har vi en hel sektion med.
 Tireøje kan I godt se det.
 Goddes for eksempel.
 Eller lotus her.
 Eller en lille pure drop.
 Som man også kan give som gave.
 En skøn halskæde.
 Og så har vi jo selvfølgelig.
 En meget flot Majestic.
 Med hematit.
 Og også bagved.
 I grå månedsten.
 Her har vi aquacalcedon.
 Og også.
 Hvad hedder det?
 Grazes i aquacalcedon.
 Og så lidt forskellige andre gode sager.
 I må endelig sige.
 Hvis der er noget I gerne vil prøve.
 Eller se.
 Blå Aventurine.
 Sort Sterlingsyld.
 Queen i sort Sterlingsyld.
 Skøne skøne hematiter i sort Sterlingsyld.
 Faktisk også goddes i sort Sterlingsyld.
 Med hematit.
 Og så lidt forskellige andre gode sager.
 Jeg elsker jo selv.
 Den her Enchanted.
 Med blå topaz.
 Med blå øjne.
 Og sørme om ikke vi har Constance i sort Sterlingsyld.
 Det var lige en lille rundtur.
 Og så må I endelig.
 Så siger vi.
 Tak for nu.
 Og så endelig send en sms.
 Det stod jo deroppe.
 Eller skriv i kommentarfeltet.
 Sofie lægger links op.
 Lige om lidt med priserne osv.
 Og så siger vi på gensyn.
 Kan I have det godt.
