 I'm blue dum-de-dum-die! Dum-de-dum-die!
 Ja, altså. Nu er det jo sådan, at her på Facebook, der må jeg ikke spille kunstners musik.
 Så må jeg jo bare synge lidt selv, er det ikke rigtigt? Og nu er aftens tema "Blue".
 Jeg tænker, I'm blue dum-de-dum-die! Jeg tænker, der er ikke særlig mange af jer, der kender den sang.
 Det var sådan en af de gamle techno-sang. Men jeg synes, det var mega fedt.
 Anyways. Jeg skal lige huske, at jeg skal have noget at drikke. Jeg håber også, I har det løjet op i glasset.
 Øjeblik. Jeg skal lige have noget at drikke, så er jeg tilbage.
 Skål. Så er jeg her, venner.
 Jeg håber, at I har det løjet op i glasset, fordi vi skal altså virkelig hygge os sammen.
 Ups, den sprøjtede. Sagde hun det? Det sagde hun.
 Men inden jeg siger skål. Ej, ikke inden jeg siger skål.
 Jeg siger lige skål først. Og så viser jeg lige, at det er alle de her fantastiske af mine designs, vi skal igennem, som er med blå adelstene.
 Skål. Og så har jeg jo egentlig startet med at tage den her blå blæser på.
 Men jeg har også en blå kjole.
 Skål, gør I.
 Hvad synes I?
 Skal jeg vise smykkerne med den her blå blæser på, eller skal jeg vise smykkerne med den her blå kjole på?
 Lad mig lige høre. Den første, der skriver, hvad jeg skal tage på, det er det, jeg gør.
 Så det bliver rigtig spændende, hvad der er en, der skriver.
 Skal det være blå blæser, eller skal det være den blå kjole?
 Hvad vil I helst se smykkerne vise med? Ja, de er nemlig smukke begge to.
 Godt, Susanne, du var den første, så jeg skriver. Ja, og der er en, der skriver blæser.
 Det bliver simpelthen kjolen. Jeg hopper lige i kjolen. Det er heldigvis ret nemt, og I behøver jo heldigvis ikke at se, hvad der er i bunden.
 Jeg har jeans på, men det er lige meget, for nu er det kjolen her.
 Hvis der er nogen, der har set, så har min mor faktisk også den samme kjole.
 Måske hun endda også har brugt den på en live. Det skal jeg ikke kunne udelukke.
 Men okay, det blev så kjolen. Den er også mega smuk.
 Godt, så har vi styr på tøjet. Ej, den er jo også bare så flot.
 Så skal jeg til at vise nogle spøkker. Og I ved jo godt, nej, I skal også lige huske,
 hvis I deler den her live inden klokken 24 i aften den 18. marts.
 Ja, det er vildt nok den 18. marts. Hvis I deler den her live inden klokken 24 i aften den 18. marts,
 så deltager I i konkurrencen og får gavekort på 1000 kroner til begge vores butikker.
 I skal bare lige huske at skrive DEL herunder, for ellers har I ingen jordisk chance for at vide, at I har delt.
 Det kan man ikke se her på Instagram. Nej, du er ikke på Instagram, du er på Facebook endnu.
 Godt, så. Ej, jeg har slet ikke en smykke på endnu, og det er jo fordi, at jeg skal vise jer, hvad jeg matcher kjolen med.
 Nu var det kjolen, før var det en blæser, men nu er det altså kjolen, det er bløde.
 Og der er også virkelig mange blå smukke farver i den her.
 Nu viser jeg 20 forskellige helt fantastiske af mine designs med blå eddesten.
 Det er ca. 30% rabat, der er på de smykker, jeg viser. Der er ikke noget at gætte med smykkerne,
 men det er bare en del af konceptet med de her lives, at der er nogle særligt gode priser.
 Og jeg kan også godt afsløre, at der er nogle helt nye eddestinsvarianter.
 Der er faktisk også et nyt design, det kommer med.
 Det er faktisk ikke et nyt design, jeg har lavet, men det er et nyt, jeg har taget ind i kollektionen igen.
 Det kan I virkelig glæde jer til. Så laver jeg lige sådan en lille kliphanger. Er det ikke fedt?
 Hvis der er noget af det, jeg viser, I er interesseret i, så skriver I bare "Ja tak, det er en nummer" herunder.
 Overfør på mobilepage 23 473. Vi sender gratis i Danmark.
 Der er selvfølgelig 30 dages fuld returret, medlæggerkvittering, smukt indpakket, alt er godt.
 Ej, og så skal jeg lige fortælle historien her. Kan I se damen her? Kan I kende hende?
 Jeg skal lige se hvordan. Upsi, det er faktisk mig. Det er faktisk en kunstner, der hedder Mubi, som laver karikaturer af en.
 Så det er mig, der har malet der. Så hvis I er i tvivl om, hvordan jeg ser ud, når jeg danser ballet, så ser I bare der.
 Nu skal vi i gang med at kigge på smykker. Er det ikke fantastisk?
 Og så skal vi lige sige "Skål". Jeg elsker jo den her sang, der hedder "Vi skåler med vores venner og dem, som vi kender og dem, som vi ikke kender".
 Dem skåler vi med. Skål! Skål! Noget i den retning. Skål!
 Det er godt i deler. Husk at skrive det herunder, så deltager jeg i en konkurrence om en gavekort på 1000 kr. til vores butikker.
 Og nu kaster vi os ud i det.
 Det første par øreringe, jeg har med, det er "Gracious" med "Blå Aventurine".
 Prøv at se, hvor flot det er. "Blå Aventurine" i sort sølv. Og det er "Ja tak 01" til 1799.
 Jeg beholder lige den ene heroppe, fordi at "Ja tak 02" er faktisk "Gracious" med 24 grader forgyldt kant.
 Og I kan jo godt se, det er to vildt forskellige, og det er jo derfor, jeg viser det.
 Fordi at viser jeg, at med guld, så bliver det mere feminine. Med sort sølv, bliver det mere rot.
 "Ja tak 01" til 1799. "Ja tak 02" til 1799.
 Jeg kan godt mærke, at jeg er nødt til lige at rykke den her lidt, fordi ellers så ser I ret tit bare håret af mig, fordi at jeg skal jo lige have smykkerne her.
 Jeg er jo hjemme lige nu, så der er altså lige lidt langt ned på mit stuebord.
 Tak fordi I deler alle sammen, og tak fordi I ser med.
 Jeg elsker at lave de her smykkene af, fordi jeg har faktisk gået og glædet mig hele dagen.
 Og også snakket med mor og mor, hvad skal jeg vise smykker, og hvad har du for gode idéer og sådan noget.
 Mor har altid mange gode idéer, men det er jo også det, der er så fantastisk.
 "Ja tak 03" det er, prøv at se her, det er virkelig også en sommerøring, synes jeg selv.
 Med amazonit og så i 24 karat forgyldt sølv.
 Det er "Ja tak 03" til 2799. Normalpris er 3.999.
 Er det ikke flot? Amazonitten har en helt særligt smuk, meget smuk farve.
 Også hvis man har lyst hår, prøv at se.
 Det gode med den her kjole, det er jo også, at den har så mange forskellige farver.
 Så den kan virkelig meget.
 Men havde jeg nu også bare haft en sort kjole på, så er det det der med, at man har så mange farver i øreringen på.
 Det gør virkelig meget, så behøver man ikke have så meget farve på tøjet.
 I kan jo godt se, at nu var den her jo indenunder også bare sort.
 Det ville jo også være rigtig flot, ikke?
 Smykkerne det gør bare alt.
 Og faktisk vil jeg også sige, og det bliver jeg ved med at sige.
 Jeg er jo sådan en, jeg elsker at shoppe tøj på Asos.
 Der har de simpelthen så mange specielt smukke kjoler.
 Det er bare med at bruge en formue på tøjet, fordi at smykkerne det gør bare alt.
 Så har man en kjole fra Asos, jeg tror den koster 200 kroner.
 Fantastiske smukke smykker, ægte smykker.
 Det højder bare lukket fuldstændig.
 Hvorimod hvis man har købt en kjole til 20.000, og har et par billige junk øreringer på.
 Så er det en udvikling, vil jeg jo.
 Så vil jeg også lige dele den med jer.
 Ej, jeg bliver simpelthen også nødt til at dele noget andet med jer.
 Jeg var i dag til min anden kryvebehandling.
 Nu er det ikke fordi vi skal handle om kryvebehandling, og jeg er ikke betalt for at stå og sige det her.
 Jeg må bare sige, det er simpelthen den vildeste, vildeste velværd.
 Man er inde i minus 140 grader, er det ikke sindssygt?
 Minus 140 grader i tre minutter, og man går bare derfra.
 Og man har det bare så fantastisk.
 Og i kroppen, og musklerne, og det er bare en gave.
 Jeg begynder at gå der to gange om ugen, fordi man har den vildeste endorfinrose.
 Hvis I skulle prøve det, så siger jeg det.
 Yatak 04, det er sættet med loftbeats her, med blow to pass.
 Agat, og jeg skal lige se, hvor meget prisen er.
 Og sodalitter til Yatak-pris på 5.999.
 Normalt pris er 8.897.
 Fantastisk smukt, ikke?
 Jeg synes jo, det er rigtig flot, at man har tre armbånd på sammen.
 Jeg har jo noget med tre. Jeg har også tre diamantarmbånd der.
 Og så her, det ser bare godt ud. Og så prøv at se med alle farverne her.
 Wow, så flot.
 Og det var altså Yatak 04, sættet til 5.999.
 Jeg lover, at jeg til sidst også laver sådan en gennemgang hurtigt af alle smykkerne.
 Bare for at I også lige kan huske, hvad det er, I har set.
 Og så lægger jeg selvfølgelig også link og beskrivelse op hernede.
 Hvis der er noget, I så er interesserede i, så skriver jeg i Yatak, det nummer.
 Overfør på MobilePay 23473.
 Og som min mor altid siger, vup-ti-dup-ti, så sender vi direkte hjem til jer.
 Yatak 04, 5. Det er crazy smukt det her.
 Det er faktisk næsten så smukt, at jeg synes, det er for smukt nogle gange.
 Jeg tænker bare, prøv lige at se de her blå toupacer.
 Det er Love Beats med blå toupacer.
 De er så også ret dyre, kan jeg godt afsløre.
 Armbåndet koster normalt 30.000 kr.
 Jeg har så lavet en særlig Yatak-pris på Yatak 05-17.000 kr.
 Det er mange penge, men det er også sindssygt fine og rigtig mange blå toupacer.
 Prøv lige at se.
 Hvis man er fra november måned, så er det jo ens fødestene blå toupacer.
 Prøv lige at se.
 Så smukt.
 Det er også ret flot med min armbånd her.
 Årh, det er så smukt.
 Jeg bliver ved med at sige til mig selv, at den dag, jeg ikke længere bare også elsker at æge mine designs,
 og bare bliver helt høj, når jeg kigger på mine designs, så skal jeg lave noget andet.
 Men ved I hvad? Det kommer ikke til at ske.
 Jamen altså, Inge-Lise, er det bare sindssygt flot.
 Så flot.
 Husk at dele den her live undervejs eller inden klokken 24 i aften den 18. marts.
 Så det tager I konkurrence om i gavekort på 1000 kr. til begge vores butikker.
 I skal bare lige huske at skrive DELT, for ellers kan jeg ikke vide, at I har delt.
 Love it.
 Love it, love it, love it.
 Jeg ved ikke, hvorfor Inge-Lise kom til det deroppe.
 Nå, men det er jo også fredag, så det kan også godt være, at jeg så lige skal...
 Nej, jeg glemmer at spørge, hvor i landet I er fra.
 Prøv lige at fortæl mig. Where are you guys?
 Jeg ved godt, at jeg spørger om det hver gang, men jeg synes også, det er rigtig spændende.
 Det har da nemlig Inge-Lise set det smukke, blå superpasarbejde i virkeligheden.
 Og jeg tænker også, at vi to har stået og sukket lidt over det begge to sammen.
 Tak fordi I spørger med mit hjerte.
 Mit hjerte har det bedre.
 Det er okay. Alt er godt.
 Der er en mening med alt, så så behøver jeg ikke at kommentere mere på den.
 Christina, du sidder satme på Grønland.
 Jeg har måske sagt det før.
 Jeg drømmer, og jeg er decideret drømmer.
 Ikke hedder drømmer, for der er ikke så helt på Grønland.
 Jeg drømmer om at komme til Grønland.
 Jeg kan godt sige, at det er, at jeg vil elske at komme til Grønland.
 Jeg ser det for mig, at komme ud på Inlandsisen og så hoppe i vandet også.
 Ja, det drømmer jeg også om.
 Grønland er en drømmedestination for mig.
 Så jeg er faktisk en lille smule jaloux, Christina, over at du sidder i Grønland.
 Der er også en i Krakow. Hvor er det fedt!
 I er rundt omkring Viborg.
 Birkeråd, Frederikke.
 Jeg er i Chalot 0.
 Jeg skal lige vise, hvor meget jeg er rød.
 Men I får lige lov at se min køkken.
 Jeg er i Chalot 0 lige nu.
 Der bor jeg nemlig.
 Nå, men vi skal videre i teksten her.
 Jeg tror, at det, jeg gør til sidst, er, at nu viser jeg alt smykkerne med den her kjole på.
 Og til sidst, inden jeg laver den hurtige brush over, så tager jeg blæseren på.
 Så hvis jeg glemmer det, så husk mig lige på det.
 Jeg kunne godt finde på at glemme det.
 Jeg tager Ja Tak 06 her.
 Gottes med Blå Aventurin til 999.
 Gottes er jo en klassiker. Den klæder regler.
 Jeg ved godt, at jeg skal huske, at det var med tøj til Grønland.
 Men jeg ser det for mig.
 Kan I ikke se det for mig?
 Kan I ikke se det for jer?
 Mig på Grønland.
 Kæmpe eskimojakke.
 Og ud på hinandensisen.
 Jeg ser det så meget for mig.
 Ja Tak 07 er Faceted Circle med Blå Toupace.
 Har man blå øjne, så siger det bare, at man skal have noget med Blå Toupace.
 Den siger bare 'Wum' op i de blå øjne.
 Så er det så også bare et mega smukt farve.
 Det er en Ja Tak 07 til 999.
 Flot.
 Klassiker. Faceted Circle.
 Meget smukt.
 Nu kommer en ny variant, som I ikke har set før.
 Wupti Turkish Elegant Drops.
 Prøv lige at se. Nu tager jeg det altså lige på.
 Jeg har ikke rigtig taget smykkerne på.
 Hvorfor har jeg ikke gjort det?
 Jeg tror bare, at nogle gange så glemmer jeg lidt.
 Også fordi jeg er så hurtig til at vise tingene.
 Tænk hvis du får noget ny.
 Jeg er sikker på, Christina, at når jeg kommer til Grønland, så får jeg rigtig meget ny inspiration.
 Det her er en ny variant, jeg har lavet.
 Perfekt til sommer.
 Ja Tak, det er Elegant Drops med turkis.
 Ja Tak 08 med turkiser.
 Normalpris er 2999.
 Ja Tak prisen er så 1999.
 Prøv lige at se.
 Ej, wow.
 Turkis med forbygd.
 Ej, du gør det igen og igen.
 Man bliver altså nødt til også at være sådan et fuck ja, det låner.
 Jeg er megastolt over alle mine designs.
 Og jeg er helt hot, når jeg også har lavet nogle nye.
 Og jeg bare tænker, oh my god, oh my god.
 I skal også se nogle gange, når min nyheder kommer hjem.
 Ind på kontoret, og mor og jeg, vi er bare begge to sådan, oh my god, oh my god.
 Men det værste er faktisk nogle gange, så min mor er sådan lidt, den er jeg ikke helt sikker på.
 Den der er mig.
 Så bliver damen her sur.
 Så bliver damen her rigtig sur.
 Men altså, det er okay.
 Fordi det sjove er også, at min mor typisk kan have nogle ting, jeg har lavet.
 Og så siger hun sådan, ej det er slemt, nej, nej okay.
 Jeg er nok ikke helt pjæder med det.
 Men jeg kan godt se det er sjovt. Og når min mor siger det er sjovt, så bliver hun ikke synes det er pænt.
 Jeg kan godt se det er sjovt.
 Men det er ikke lige, nej, jeg er ikke sådan helt ind imellem.
 Så går der to dage.
 Så er jeg måske lige selv gået med det smykke, eller et eller andet.
 Og hvem ser jeg så dangleret rundt med det samme?
 Mor Maddie.
 Så er det lige pludselig hendes yndlings.
 Så er jeg så, ja ja, det er godt.
 Det er godt også, at min mor ikke ser Maddie endnu.
 Så ved hun ikke, at jeg mobber hende.
 Så det her var som sagt, Ja Tak 08 til 1999.
 Og den er ikke på H&M endnu.
 Jeg har kun lige lavet det her ene par til 1999 i Ja Tak prisen.
 Så I skal være hurtige, hvis der er nogen der skal skynde sig at nappe det her par.
 Så kommer vi til en klassiker.
 Ja Tak 09 Enchanted med blå toupace og hvid toupace til 2099.
 Og den tager jeg lige på og beholder den lige på, fordi at den næste er halskæden, der matcher.
 Det er ikke flot det her.
 Og det var altså Ja Tak 09 til 2099.
 Så flot, så flot.
 Sårt sødt og blå toupace, der bliver den jo sådan lidt mere mørk i det.
 Og det er bare, åh, det er så smukt.
 Nå, men altså som sagt, Ja Tak 10, det er den matchende halskæde.
 Husk at dele den her lege undervejs eller inden kl. 24 i aften den 18. marts.
 Så deltager I konkurrencen og med gavekort på 1000 kroner til vores butikker.
 Se her, smukt set.
 Når det er så små ørerringe, som en tjandet jo er, så skal halskæden også være kort.
 Og i gamle dage var jeg sådan, ej, jeg bruger mig ikke så meget om set, fordi jeg synes, det kan godt blive sådan lidt damet.
 Men jeg er fuldstændig i den anden retning nu.
 Jeg synes, det er så smukt, når man har små ørerringe og så setet.
 Fordi det giver bare, det samler en helhed.
 Jeg kan også se det, når man bruger det også til hverdag og sådan noget, at det er rigtig smukt det der med, at man har et set, når det er en kort halskæde.
 Og det er altså, ja tak 10.
 Halskæden er på 44 cm, eller 64, det kan I selv vælge.
 Til 1499, og det er, ja tak 10.
 Det er ret på behoven, kunne jeg mærke.
 Så skal vi lige videre i teksten.
 Tak fordi I deler derude, og I husk også lige at skrive, hvor I er fra.
 Nu fik I historien omkring Kristina, hun var på Bornholm.
 Jeg ved ikke, hvorfor jeg er på Bornholm. Det er nok fordi, jeg lige har snakket med min mor, min glaskunstner fra Bornholm.
 Der er lidt langt fra Bornholm til Grønland, synes du ikke, Kristina?
 Det eneste, jeg har med Grønland, men jeg tror, det er færre ørerne.
 Det er det der med, at det er så farligt at lande deroppe.
 Men jeg mener, det må være færre ørerne på Grønland, eller hvis det ikke er noget.
 Ja tak 11.
 Nej, det er ikke den her, vi har lige.
 Det "Ja tak 11" er også en helt anden variant, jeg har lavet en ny.
 Goddes med Tyrkiser.
 Ja tak 11 til Bornholm.
 1399, nummer et pris af 1999.
 Vi har 20 smukke skønheder, vi skal igennem i dag.
 Er det ikke fedt? Er det ikke bare hyggeligt sådan en fredag?
 Jeg synes, det er så dejligt, jeg elsker, at vi kan være sammen derude.
 Det eneste, jeg synes er lidt træls, og jeg kan godt sige træls, fordi det er lidt træls.
 Det er, at jeg ikke kan spille musik.
 Fordi det må man ikke på grund af kode og sådan noget åbenbart.
 Så stopper de den her live, og det gider de jo altså ikke ud i.
 Skål.
 Skål, er I lige med mig derude? Skål.
 De er kolde for kassen, som man siger.
 Ja tak 0.
 12 er så Elegant Drops med en klassiker Labradorit.
 Labradoriten, ja skål i Pimps i Marksbunja.
 Labradoriten har jo det her blå-grønne skær.
 Den her er mere blå.
 Ej ja, det har jeg faktisk aldrig tænkt over, Christina.
 Grønlandvand, det må virkelig være, det må virkelig være friskt.
 Det skal jeg drikke rigtig meget, når jeg kommer derude.
 Jeg lover, når jeg kommer til Grønland, så drikker jeg ikke nogen sodavand.
 Og den lader vi lidt hænge i luften.
 Ja, Helene, vi hygger mega meget, altså.
 Skål, vi skåler med vores venner.
 Og dem, som vi kender, og dem, som vi ikke kender.
 Dem skåler vi fuck, eller med, eller whatever.
 Men jeg føler jo, at jeg kender jer alle sammen derude.
 Fordi jeg synes jo, det er så hyggeligt også, når jeg kan genkende navnene.
 Når I siger hej, og når I deler, og de nye er jer, der kommer til.
 Og altså, jeg elsker de her lives, altså.
 Det her var så, ja tak, 0, 12-1999, Evigen Drops med Labradorit.
 Og Labradorit er jo en særlig eddersten.
 Den er jo helt unik i farven, de er hver især forskellige.
 Man kan ikke sige, nå, men jeg har set den der.
 Så det vil sige, det par, I bestiller, hvis I bestiller på den her live,
 det er det par labradoritter, der ser sådan her ud.
 Det næste par, jeg laver, det ser anderledes ud.
 For Labradorit-eddersten er altid forskellig i det.
 Så skal vi have det her.
 Ja tak, 0, 13-Rain Drops med Blå Topaz i Sort Sterlingsø til 899.
 Normalpris er 1399.
 Husk, hvis der er noget, I er interesseret i, så skriver jeg ja tak-nummeret herunder.
 Overfør på mobilepage 23473.
 Og vi sender gratis i Danmark.
 Nu kommer der en model, som jeg ved godt, jeg viser den tit.
 Men jeg elsker den bare.
 Jeg elsker den, jeg elsker den bare.
 Det er Bloom med Labradorit og Chrysoprase Tyrkiser.
 Ja tak, 14 til 2899.
 Og det gode ved den her er, at jeg har lavet den sådan,
 så man også bare har en ørestik.
 Jeg tror lige, jeg tager den på for at vise jer.
 Prøv at se her.
 Når den er som en ørestik, det er jo også en perfekt hverdagsøring.
 Bare som ørestikken her.
 Og så er det jo smart.
 Så har man den her på til hverdag.
 Skal ud om aften, så vil man gerne have en store øring på.
 Og så tager man bare, nu skal jeg lige se om jeg kan flytte et spejlvindgråben på.
 Og så ser det bare sjældent godt ud.
 Og det var altså, ja tak, 14 til 2899.
 Så kommer en ny klassiker.
 Den tager jeg lige på her.
 Balloon med Aqua Calcedon.
 I har godt lagt mærke til, hvordan alle de her blå farver bare er så smukt til den her kjole.
 Se her.
 Balloon med Aqua Calcedon i 24 grader forgyldt stærlingsøl.
 Det er, ja tak, 15 til 1599.
 Det er også en god model, fordi det er en stor dråbe.
 Den giver lige lidt fylde hernede ved kæberne, uden at den er for stor.
 Så man bliver ikke rundt eller noget i hovedet, men den fremhæver lidt mere ens kind med.
 Så smukt.
 Wow.
 Jeg tog den på, fordi den næste er kæden, der passer til.
 Nu er den her så på 44 centimeter.
 Det er enden 44.
 Så skulle du prøve hvad, det smager så godt?
 Ja, hvad, det skal jeg da også prøve.
 Der er mange ting, jeg skal bruge grønt, men jeg glæder mig.
 Jeg skal derop.
 Det er et mål.
 Halskæden Balloon, ja tak, 16 på enden 44 og 54 centimeter til 1399 kroner.
 Prøv at se.
 Det er mega smukt, det her sæt.
 Det er jo en meget forårs farve.
 Den her lyse pastentfarve, som er super flot til en skarpe blå farve.
 Prøv at se, nu tager jeg lige den her ud over for at vise, hvordan den her aquacatedon sæt til en turkis.
 Prøv at se, hvor flot det her er.
 Når jeg lige gennemgår alle smykkerne, så tager jeg blazeren på.
 Så kan I se, hvordan det også ændrer udtryk, når man har bare en ensfarvede ting på til alle de her blå smykker, jeg viser.
 Nu skal jeg lige se, hvad er det næste, jeg når til.
 Jo, det næste, jeg når til, det er faktisk også en variant, som I heller ikke har set før.
 Nemlig, jeg laver lige sådan en lille kliphænger, mens jeg lægger smykkerne på plads.
 Ej, der kommer en, der kommer en, der kommer en ud til os turkiser.
 Majestic med turkiser, Jatak 17 til 28.199.
 Normalt pris er 41.199.
 Og det er altså Jatak 17.
 En klassiker, jeg ved, der er rigtig mange, der har ventet på at komme på lære igen.
 Det er divine med blå topaz og hvid topaz.
 Og det er altså Jatak 18 til 22.199.
 Normalt pris er 33.199.
 Divine er bare en mega god model, også til hverdag, fordi den sidder simpelthen så flot på øret.
 Så nu tror jeg lige, at jeg prøver at se her.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Jeg skal lige se med min computer.
 Ej, okay, den går i gang med alt muligt her, men det skal jeg nu ikke søde med.
 Det var Jatak 18 til 22.199.
 Husk at dele den her live undervejs, eller inden klokken 24 i aften den 18. marts,
 så deltager jeg i konkurrence og med gavekort på 1000 kroner til begge vores musikere.
 Nu kommer der en, som er faktisk et af mine gamle designs.
 Ej, man kan godt sige gamle, fordi nu har jeg haft Jules i 17 år.
 Så der er jo mange gamle designs i 17 år.
 Det er jo en teenager, det er jo sindssygt.
 Men det er altså rigtigt. 17 år, det er siden jeg startede Jules.
 Det er jo svært at tro på, når jeg selv kun er 25.
 Ikke en rynke, nothing.
 Men det her var en model, jeg designede for rigtig mange år siden.
 Så gør jeg jo det i løbet af, at jeg selvfølgelig rydder lidt op i mine konduktioner.
 Der er nogle designs, der udgår.
 Nogle gange tænker jeg, but why?
 Og så ser jeg dem igen noget tid.
 Altså, but why? Hvorfor udgår det?
 Men det bliver bare nødt til at rydde lidt op nogle gange.
 Så går der lige noget tid, så ser jeg igen designet.
 Og så tænker jeg bare, det var en stor fejl, hun lavede det her normalt.
 Det skal ind i konduktion igen.
 Og sådan havde jeg det med det her design.
 Og nu ved jeg godt, I tænker, det er spændende det her.
 Det er også mega spændende. Prøv at se her.
 Det er så blå topaz, korendum og kalsedon.
 Og nu tager jeg dem på.
 Wow, wow, wow.
 Oh my God.
 Oh my God, oh my God.
 Oh my God.
 Åh, fuck, jeg elsker det.
 Så prøver jeg at se, hvor smukt den er.
 Ej, my God.
 Altså, jeg bliver helt høj.
 Jeg ved godt, I tænker, hold kæft, hvad hun ganger.
 Men prøv at se. Prøv at se, hvor smukke de er.
 Ja, de er ikke bare fantastiske.
 Nå, men det er altså Ja Tak 19 Iconic Square.
 Med kalsedon, blå topaz og korendum.
 Til 36.199.
 Tak, Christina. Også rigtig god weekend til dig.
 Og det er normalt, at prisen vil koste 5.349.
 Men det er altså Ja Tak til 36.199.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Sindssygt.
 En god weekend på Grønland hedder Takkus.
 Takkus. Så har jeg også lært det i dag.
 Oh my God, de er så smukke.
 Nå, den beholder jeg lige på, når jeg lige viser Ja Tak 20.
 Det er faktisk den sidste, jeg har med i dag.
 Hold da op, mand.
 Tiden går stærkt i et godt selskab, som man siger.
 Ja Tak 20 er Iconic.
 Her med blå topaz i sølv.
 Og det er til 1099.
 Ja Tak 20.
 Og nu smider jeg tøjet.
 Ej, det gør jeg faktisk ikke.
 Jeg gør det næsten, fordi nu tager jeg blæseren på igen.
 Og så gennemgår jeg lige smykkerne hurtigt.
 Og viser jer, hvad det var, jeg viste.
 Ej, den er blevet elektrisk, hva?
 Nå.
 Og så må I altså huske, at hvis der er noget, I er interesseret i,
 så skriver I Ja Tak nummeret herunder.
 Overfør på MobilePay.
 Og på MobilePay 23 8473.
 Og så sender vi gratis.
 Og vi ved, at det ikke er kvittering,
 og der er 30-dages-fondaturret, og alt er godt.
 Nu prøver jeg at se her.
 Ej, det er bare fantastisk.
 Det var altså Ja Tak 19 til...
 Jeg skal lige se.
 Ja Tak 19.
 Jeg er ved at blive lidt blind.
 36199. Ej, my god.
 Jeg bliver altså helt høj.
 Jeg elsker dem allerede.
 Så smukte de lange, du viste en gang for noget,
 siden der var samme størrelse,
 men noget andre steg mere aquafra.
 Hmm, jeg kan ikke lige huske,
 hvad det var for nogen.
 36199.
 Ja, det koster de dem her.
 Ja tak, de er så smukke.
 De er så...
 Altså, jeg tror faktisk, at jeg lægger mig til at sove med dem på.
 Jeg har kun lavet én par,
 så det skal jeg nok da være med.
 Men Ja Tak 19 til 36199.
 Åh, hvor er det så smukt.
 Og det var en klassiker af min mor,
 da de kom hjem i dag
 fra min produktion,
 at hun så siger, "Ej, jeg ved ikke,
 om jeg er sådan helt så vild med, at vi har taget dem ind igen."
 Jeg ved bare, når vi i morgen er sammen inde i butikken,
 og jeg viser hende dem igen, så elsker hun dem også.
 Specielt, når hun så måske har set den her live,
 så har hun også tænkt, "Okay, de er ret flotte."
 Det er typisk min mor.
 Nå, vi starter lige forfra her.
 Ja tak 01
 var "Gracious"
 til
 1799.
 Blå aventurine i sort sølv.
 Det var Ja tak 01.
 Ja tak 02
 var "Gracious"
 til 1799
 med forgyldt kant.
 Ja tak 02.
 Ja tak 03
 var "Hjemmekloster"
 med amazonit
 til
 2799.
 Ja tak 03.
 Ja tak 04.
 Det var hele det her sæt
 med agater og solalit
 og blå topaz
 til sættet
 til
 5999.
 Jeg kan jo rigtig godt lide,
 at man har tre armbånd på sammen.
 Den næste
 var
 Ja tak
 Ja tak 05
 med blå topaz
 til 16999.
 Blå topaz er en meget, meget dyr aders del,
 og der er rigtig mange af dem, så normalpris er 30.000.
 Men det var altså 17.000.
 Ja tak 05 til 17.000.
 Ja tak 06
 er "Goddes" med blå aventurier.
 I kan godt se, at nu har jeg jo den blomsterkjole på,
 og når jeg nu har den blå blæser på,
 er lukket jo anderledes,
 og det er bare også mega smukt stadig.
 Ja tak 06
 til 999.
 Ja, de der gasregninger, de er sindssygt nye på tiden,
 men sådan er det.
 Så har vi ja tak 07
 "Faceted Circle" med blå topaz
 til 1999.
 Og så kom
 en ny kombination, jeg havde lavet her
 med turkise.
 Ja tak 08 med turkise
 og, hvad hedder det?
 Prøv at se også. Ej, wow!
 Flot også til den her blæser.
 Ja tak 08 til
 1999.
 Nu skal vi kigge sig.
 Ja tak 09
 var "Enchanted"
 med blå topaz
 og hvid topaz til 2099.
 Og der var det simpelthen
 "Halskæden, der matsede", som er
 ja tak 10
 til
 1499.
 Nu skal vi lige vente
 den den rigtige vej.
 Hvor er det dejligt, at de elsker
 alle smykkerne, og det er svært at vælge,
 man skal jo have mange smykker
 i sin smykkegørende robe, ligesom man også har meget tøj.
 Smykkerne, det gør bare,
 tøjet bliver højnet på en helt anden måde.
 Og så skal man hver dag have nogle
 nye smykker på. Altså selvfølgelig skal man ikke
 365 dage om året have et nyt smykker på
 hver dag. Altså som i, at man så har
 365 smykker, eller det kan man godt.
 Men min point er bare, at man skal
 skifte ud, og nu går vi
 lidt som en, jeg håber ikke, vi bliver
 forblindet eller hvad.
 Det var sjovt.
 Ja, tak.
 011 er
 goddes med tyrkiser, også en ny variant
 til 1399.
 Ja, tak. Nej,
 præcis Inge-Lise, man skal have mange smykker.
 Og du er også rigtig god til at skifte smykker.
 Du er faktisk super god til det.
 Ja, tak.
 12 elegant drops med labradorit
 til 1959. Prøv at se, hvor smukt
 den er, labradoritten. Hvis der er noget
 interesseret i, så skriver jeg "Ja, tak" nummeret
 herunder. Overfør på mobilepay
 23873, og
 vi sender direkte hjælp til jer.
 I kan også komme og hente
 i butikkerne, hvis I vil. Enten i vores butik
 i Aarhus eller i København at komme og hente
 smykkerne. Og hos os er der
 altid enten en kold cola,
 lidt bobler, eller en
 kaffe, fordi vi hygger. Jeg
 elsker at få besøg.
 Her er det "Ja, tak"
 13
 rain drops med blå topaz i sort sølv
 til 1859. Faktisk,
 hvis der er nogen, der har lyst til at komme forbi
 butikken på Blegnervsvej, så er både min mor
 og jeg der i morgen, og der er jeg åben
 fra kl. 11 til 15. Så det
 er bare med at kigge forbi i morgen lørdag
 den 19. marts.
 Der er jo på åben anlæg, men nu vil jeg bare lige
 sige, at vi begge to var der i morgen.
 Og butikken i Aarhus er selvfølgelig også åben.
 "Ja, tak"
 13
 til
 1859.
 "Ja, tak" 14
 er "Bloom"
 til
 2899.
 Så kommer vi til
 "Ja, tak" 15, hvor
 den her "Valuma Aquacalcedon"
 til
 1599.
 Og der
 var der så den matchende halskæde,
 som er "Ja, tak"
 16 til
 1899 på enden
 44,64 cm.
 Der skriver I bare, hvilken længde I gerne vil have.
 Så var der "Ja, tak"
 17, som var den nye variant
 også "Majestic" med
 "Turkiser" til
 2899.
 Jeg viser lige "Bloom" igen, Christina.
 Prøv at se her.
 Jeg har den også selv.
 Jeg elsker den her variant af "Bloom"
 med "Chrysopras" og "Turkis"
 Den er sygt smuk.
 Det er altså "Ja, tak".
 Det var "Ja, tak"
 Skal vi lige se.
 "Ja, tak" 14
 til 2899.
 Normalpris er 41,95.
 Jeg kan godt forstå, at du dør en lille smule, Christina.
 Fordi de er sindssygt flotte.
 Og så har jeg
 lavet dem så fantastisk smart,
 at man kan tage gruppen af.
 Så det vil sige, at det er altså to i en.
 Det er ikke tre i en, som kinder ikke,
 men to i en.
 Og den er perfekt til hverdag.
 Og så når man skal ud, så sætter man bare lige...
 Nu skal jeg lige se, om jeg kan finde ud af at gøre det om.
 Men det kan jeg sgu nok ikke rigtigt.
 Det kan jeg ikke.
 Det skal jeg kun.
 Det var bare, fordi den var håbet op.
 Sådan der.
 Det er "Ja, tak".
 Det var "Ja, tak" 14
 til 2899.
 Så smukt.
 Nå, men vi nåde faktisk ned til
 "Ja, tak" 18.
 Hvis der er noget, I er interesserede af,
 så skriver I bare "Ja, tak" numret herunder.
 Overfør på mobilepage
 23873.
 Og så sender vi direkte hjem til jer.
 "Ja, tak" her.
 "Ja, tak" 18.
 "Divine" med blå og hvid topaz
 til 2299.
 Jamen, de er crazy smukke blomme.
 Og så kom vi til
 "Ja, tak" 19.
 "Iconic" skriver jeg til
 3699.
 Jeg elsker dem.
 Og den sidste, jeg viste, det var
 en lille fin klassiker.
 "Iconic" med blå topaz i sølv
 til 1099.
 Det var simpelthen alt,
 jeg havde til jer i dag.
 Lad os lige skåle inden vi...
 Ælsker de her.
 Hvis der er noget af det,
 jeg har vist, I er interesserede af,
 så skriver I "Ja, tak" numret herunder
 eller sender en privat besked.
 Overfør på mobilepage
 23873.
 Og vi sender gratis i Danmark med kvartering,
 og der er selvfølgelig 30 dage fuld naturret.
 Så længe de her lives,
 de ligger på vores profil,
 så gælder tilbuddet stadig.
 Men der er nogle af livesene,
 og hvis den er en af hver af,
 så kan den jo være noget at blive solgt.
 Men I må altid bare lige skrive,
 og så hører I fra enten mig eller min mor.
 Husk også at dele den her live
 inden kl. 24 i aften den 18. marts.
 Så deltager I nemlig i en konkurrence
 og med gavekort på 1000 kr.
 til vores butikker.
 Bare husk at lige skrive del,
 ellers så har vi nemlig ingen jordisk chance
 for at se det her del.
 Tak, Else. Også rigtig god weekend til dig.
 Jeg hilser min Mutti og siger god weekend fra dig også.
 Og så vil jeg bare sige tak, fordi I så med endnu en gang.
 Det er en fest, vi har sammen.
 De her smykke lives.
 Og vi ses snart igen,
 kan jeg godt afsløre.
 Kan I have en rigtig god aften.
 Prøv lige at se, jeg har fået noget af min nøglen i dag.
 Så okay, ikke?
 Ha' en dejlig aften og god weekend.
