 Hej derude og velkommen til.
 Jeg hedder Helge Thorsted og jeg har fået lov til i dag at præsentere nogle utroligt smukke smykker med nogle rigtig gode grabatter på os.
 Og det har jeg fået lov til, fordi jeg har noget de andre to skønheder ikke har.
 Og hvad tror I det er?
 Nemlig mine blå øjne. Jeg har blå øjne.
 Så jeg har fundet ti smukke smykker frem, som jeg synes er rigtig gode til mine blå øjne.
 Og som kan give mig den energi, jeg gerne vil have, når jeg har smykkerne på.
 Jeg elsker alle de smykker, jeg har. Og de er selvfølgelig alle sammen.
 Rigtig mange af dem er blå, men jeg elsker også farver. Alt hvad der skinner i farver, alt hvad der skinner i blå farver, det ligger nede i mit smykkeskridt.
 Jeg vil starte med, nu har jeg lige taget nogle andre på i dag, som jeg ikke skulle have været på lige nu, men dem kan jeg jo fortælle lidt om lidt senere, så dem ligger jeg lige.
 Men jeg vil starte med at vise jer en lille skønhed her.
 Den her er en mini-balloon i turkis.
 Den er ikke bare smuk, og jeg prøver at tage den på.
 Turkis, synes jeg, er en fandme rigtig flot farve, og prøv lige at lægge mærke til, hvordan den både spiller op i mine øjne, men også spiller ned i min hjul, som har mange forskellige farver.
 Prøv lige at se. Den er bare så smuk.
 Den kan I få til den gode pris af 36.150 kr. i dag.
 Den koster normalt 45.99 kr.
 Og jeg skal måske lige starte med også at fortælle, at når jeg er færdig med videoen her, så lægger jeg op, hvordan I skal gøre.
 Men det I skal gøre, det er at skrive "ja tak", og så numret 1, 2, 3, eller hvad man nu sætter på, og så sende det til en sms til mig, og det er på 53 85 0108.
 Og lige så snart, at I har sendt det, så sender jeg nogle betalingsoplysninger til jer, og så sender jeg smykkerne så hurtigt som overhovedet muligt, når pengene er gået ind.
 Jeg tabte lige en siddel, der er nødvendig for mig. Den går lige ned og henter.
 Det er jo første gang det er her, så I må bære over med mig, hvis jeg laver nogle småfejl, men det går nok.
 Men som sagt, så er det de blå farver, jeg har valgt at trække frem i dag.
 Og miniballonen her er til 36 150, hvor den normaltvis er til 45 99, og det I skal gøre, det er at skrive "ja tak", nummer 1.
 Det næste, jeg vil vise jer, det er, synes jeg, er et fuldstændig vanvittigt tilbud.
 I sparer hele 5.000.
 Den her smukke, smukke skønhed.
 Det er en Unica, der er kun en af dem, så hvis man vil have den, så er det med at slå til.
 Det er en Lovebeats, og den koster normalt 10.000, men i dag kan I få den til 5.000.
 Og navnet på den, kan I gætte, hvad det er?
 Hej med jer alle sammen.
 Selina skriver her "Jeg kan ikke rigtig se på min telefon, hvem det er, der er på, men jeg kan se, at der er nogen på, og jeg siger tusind tak, fordi I gider at se mig."
 Tror du gør det godt i dag?
 Tak, Annette. Jeg skal gøre, hvad jeg kan i hvert fald.
 Men prøv lige at se. Den hedder Colorful, og det kan jeg jo egentlig godt forstå.
 Der er vanvittigt mange flotte, smukke eddelsten her i.
 Der er blandt andet den her, som er en gul færdslandsperle.
 Der er ametys, det er de lille, der er citrin, det er ligesom de guldige.
 Så er der turkis, dem kan vi godt se, at det er de blålige.
 Så er der karneol, det er de rødbrune.
 Granat, det er dem, der er lidt mere røde end de rødbrune.
 Og de går bare til rigtig mange ting.
 Og jeg har valgt at tage den med, fordi jeg vil godt prøve at vise jer, at den også godt kan du til noget, der er favorit, som min kjole.
 Prøv at se. Farverne, der er i den, går simpelthen ind i alle de andre farver, der er i min kjole.
 Så farverne, både kjolen og farverne i halskæden, bliver fremhævet rigtig, rigtig flot.
 Så har I lyst til den, så skal I skrive "ja tak" nr. 2, og den koster nr. 10.000, og I får den til.
 Så er det 5.000 kroner i dag. En vanvittig tilbud. Og den er så flot.
 Jeg lader den lige ligge lidt tæt på, for den kan gå til rigtig mange af de andre smykker, jeg viser i dag.
 Det næste er igen en Balloon Mini. Kan I se den her? Jeg skal lige få den rettet ud.
 Jeg tror godt, I kan fornemme, at den er smuk, smuk, smuk. Rosa calcedon.
 Og jeg tager den lige på, så I kan se den også.
 Så lige det der med at ramme hullerne. Sådan.
 Prøv lige at se. Er den ikke bare smuk?
 Den går igen. Hvis I kigger på mit tøj, så er det brune farver, jeg har på.
 Der er turkisblå, der er lidt sort. Mørkebrun er det vist.
 Men den går så flot ned i farverne, og man ser farven her.
 Den får mere farve, den rosa calcedon, end hvis jeg havde taget en helt lyserød bluse på, for eksempel.
 Og samtidig med, så passer den jo flot op med mine øjne.
 Hvad siger I til den? Er den ikke smuk?
 I øvrigt er det også, synes jeg, en smuk, smuk konfirmandsgave.
 Nu er det ved at være konfirmationstid, og den vil også være smuk, hvis man er brud.
 Det er Jatak nr. 3, og den koster i dag 1.900 kroner, hvor den normaltvis vil koste 23.99.
 Så Jatak nr. 3, hvis I synes, den er flot.
 Og jeg vil lige vise også til kæden her, at selvom den er lyserød, kan den jo godt bruges til,
 for den går faktisk ind i de lille, flotte, flotte farver.
 Så har jeg en iconic drop med amazonik i, og det er Jatak nr. 4, også til 1.900 kroner,
 som normalt koster, lad os lige vende den rigtigt, så I også kan se den, 23.99.
 Den er mega flot, altså, jeg synes, de er så smukke og skønne alle sammen.
 Synes I ikke, de er skønne?
 Jeg vil lige ramme mit øre her igen.
 Øvelsegørmester, er det ikke så, hvad man siger?
 Sådan. Prøv lige at se.
 Er den ikke bare flot? Den er sådan indrammet med små guldstykker indover.
 Kan I se den? Meget, meget flot.
 Og prøv at se igen.
 Øjnene. Kan I se forskellen på, hvordan de blå farver, de går ind og fanger mine øjne og fremhæver mig?
 Hvor de andre farver, som passer flot til mine øjne, de går ind og fanger meget af min kjole,
 og så får vi kjolens farver, som nogle af dem jo også er mine rigtig gode farver, de blå,
 render igen op i øjnene.
 Det, jeg synes, der er vigtigt, når man vælger smykker, eller det jeg i hvert fald vælger efter,
 det er at få min øjenfarve fremhævet.
 Fordi jeg har lagt mærke til, igennem de mange år, hvor jeg har brugt de her smykker,
 at alt efter, hvilke smykker jeg har på, så husker folk mig på den ene eller den anden ting.
 Nogle gange, så er der nogen, der husker mig, og det var så inden jeg begyndte med smykkerne,
 det er jo hende med de gule bukser.
 Det er da også okay at være hende med de gule bukser,
 men jeg vil egentlig hellere den anden vej, hvor nogen siger,
 det var heldigt, fordi de har fået øje på mine øjne.
 Jeg har indrammet mig selv og fremhævet mine øjne.
 Så det, man kigger på først, det er mine øjne og ikke de gule bukser.
 Så selvom jeg havde gule bukser på, den blå her og op til,
 så er jeg sikker på, at de vil kigge heroppe og kigge mig i øjnene før,
 end de egentlig kigger i bukserne.
 Og så bliver det ikke hende med de gule bukser, men hende helle med de gule bukser.
 Det vil jeg hellere huskes for.
 Så derfor synes jeg, det er megavigtigt, at man sørger for at finde en farve,
 som går flot op i øjnene.
 Hej, Anja, kan jeg se, der står hej og hej igen til alle jer, der har hoppet på,
 efter jeg har sagt velkommen til jer.
 Men det var så Iconic Drop med Amazonit til 1.900 kroner.
 Jeg får den lige tæt på igen, hvis jeg kan holde den stille.
 Prøv lige at se, hvor smuk den er.
 Virkelig, virkelig flot ædesten.
 Og den chancerer i farverne.
 Er den ikke smuk?
 Ja, jeg skal da også lige vise den her til, for jeg synes, at alle sammen passer så smukt sammen,
 uanset hvad vi putter på her.
 Så har jeg endnu en lille skønhed.
 Kan I se den?
 Prøv lige at se.
 Det er lidt svært at få til at holde stille, men jeg synes, at man kan.
 Der.
 Kan I se, hvordan den chancerer spillet i farverne?
 Den er nærmest helt gul at kigge på, når jeg sidder med den.
 Det er en perlemor, færdskvandsperle, som normalvis koster 1.499 kroner,
 og i dag kan I få den til kun 500 kroner.
 Og ved I det, så skal I sige ja tak til nummer 5, og så sender jeg den, når der er gået betaling ind.
 Men I skal da også se den på.
 Jeg har et lille problem med de huller her.
 Prøv at se.
 Den skinner som gul, og passer perfekt ned i tøjet, oppe i mit hår.
 Også fordi det er også fint at få det hele til at hænge sammen der.
 Og hvis jeg tager den her på, så er det den, der går igen her.
 Så den vil passe smukt sammen med lovebeetsen her.
 Hvad siger I? Er den ikke smukt?
 Det var ja tak nummer 5, perlemor til 500 kroner.
 Hvis I har nogle spørgsmål, så stil dem indeni. Jeg skal gøre alt, hvad jeg kan, for at svare på dem.
 Og kan jeg ikke svare på dem, så garanterer jeg, at jeg skal nok finde ud af at svare til jer.
 Den sjette jeg har, det er den her lille skønhed.
 Det er en tyrkisædelsten der er i.
 Den er sådan lidt flad rundt i det, og så er det stærlingsøl.
 Prøv lige at se.
 Jeg ved ikke, hvordan jeg kan garantere. Der tror jeg, at jeg kan fornem den.
 Mega flot, og også en super flot gave til f.eks. en konfirmand.
 Men det er jo det skønne ved de her smykker, det er, at vi kan bruge dem både som voksne og som halvunge, som jeg jo er.
 Men helt unge mennesker kan også bruge dem. Prøv lige at se.
 Igen kan jeg kun sige, selvom det er sådan en lille smuk sag her, der jo ikke fylder vold som mig, så prøv at lægge mærke til, hvordan den går op i mine øjne.
 Hvad siger I? Kan I se forskellen?
 Prøv at skrive ja eller nej nede i kommentarfeltet.
 Sådan.
 Det var tyrkis. Ja tak nr. 6 til 500 kr.
 Så har jeg valgt en af de lidt større, hvis man nu skal pynte sig lidt mere op.
 Jeg synes jo, at man kan bruge alle smykkerne uanset størrelse.
 Måske ikke de helt lange, men mange af dem kan man i hvert fald bruge til hverdag.
 Det handler jo rigtig meget om, hvad for noget tøj man tager på.
 Tager jeg kobbervugtset på, så toner jeg jo smykkerne ned.
 Men tager jeg en flot farverig skinnende kjole på og sætter den til, så har jeg jo lige pludselig noget, der ligner en million.
 Så vi kan tone smykkerne op, og vi kan tone smykkerne ned, og det gør jeg rigtig meget.
 Men jeg bruger både store som små i hverdagen.
 Jeg vil simpelthen også godt finde på at tage de diamanter på, jeg har.
 Synes jeg ikke gør noget, må man gerne have diamanter på på en hverdag.
 Jeg har ikke nogen med i dag.
 Jeg kan altså ikke ramme de hule her.
 Sådan!
 Det her er Jatak nr. 7, og det er en Gracious Amazolit.
 Og I kan se, at den fylder noget mere.
 Men igen, farven bange lige op i øjnene på mig.
 Og samtidig med, så fremhæver det også resten af mig.
 Prøv lige at lægge mærke til den forskel, der er på den side og på den side.
 Kan I se det?
 Ja, der er meget mere liv og meget mere spil herovre i den side, end der er herovre, hvor jeg mangler en løring.
 Hvis jeg nu tager den anden på, prøv lige at se.
 Kan I se forskellen?
 Er det ikke fantastisk?
 Det er derfor, jeg elsker de her smykker.
 Det gør bare så meget for ens udseende, for ens udstråling og for ens glæde.
 Og det gør farverne også, jeg er vild med dem.
 Det var JATAK nr. 7 til 2400.
 Den koster normalt 2999.
 JATAK nr. 7.
 Smuk, smuk og med et utroligt farvespil også.
 Jeg er også nødt til lige at have den der på igen, så I kan se.
 Prøv lige at se.
 Så sker der endnu mere.
 Smuk.
 Går det for hurtigt?
 Så har jeg en lille sag her igen.
 En blå kalsedon.
 En rund blå kalsedon i en koboldblå farve.
 En smuk blå farve også.
 Den koster normalt 1299 og den er i dag til 1050 kr.
 Og det er i stærlingsæl.
 Jeg bør den på.
 Og prøv at se.
 Kan I se?
 Hvis I prøver at lægge mærke til, kan I prøve at tage den til den anden her.
 Prøv at lægge mærke til igen.
 En ikke så stor ørering, men prøv at se hvad den gør for farverne i mine øjne.
 Nu har jeg jo også blå briller på, så den går også op i dem.
 Men den passer perfekt ned i det her også, selvom den er koboldblå og ikke noget turkisblå.
 Nu prøver jeg lige at tage den der på.
 Begge to er utrolig smukke farver, og begge to er farver, som jeg kan bruge.
 Begge to er farver, der går op i mine øjne.
 Men prøv alligevel at se en forskel, der er.
 Så man ændrer sit udseende, man ændrer det indtryk, man gerne vil have med de farver, man vælger i sine smykker.
 Og specielt i sine øreringe.
 Det var blå kalsedon i sterlingsølv Jatak nr. 8 til 1050 kr.
 Så har jeg taget en helt anden stil med.
 Den bruger jeg rigtig, rigtig meget, når jeg ligesom vil gøre lidt ekstra ud af det.
 Jeg er lidt svær ved at fange den.
 Prøv at hør den der ud.
 Det er Jatak nr. 9, og det er en Enchanted, og det er med blå topaz indeni.
 Og hele vejen rundt om, der er det hvide topaz.
 En utrolig smuk øring, som her er i sort sølv.
 Og jeg tager den lige på.
 Prøv at se.
 Altså, den kan bare noget.
 Den shiner, og den kan gøres til vildt meget noget, der ligner en million, og det er en million selvfølgelig ikke.
 Men prøv igen at se.
 Her har jeg en øring, som har den rigtige farve til mine øjne, den blå topaz.
 Men samtidig med, at den så er indrammet i den sorte sølv, som er mørk og også går op i mine øjne.
 Så her ser jeg en øring, som får endnu mere spil op i mit ansigt.
 Og I kan se, hvordan jeg vælger mine smykker.
 Tidligere når jeg står op om morgenen, så er jeg i hvert fald humør af, hvad er det, jeg gerne vil udtrykke.
 Og det kan jeg udtrykke med de forskellige farver og smykker, jeg har.
 Og jeg har mange, det kan jeg garantere jer for.
 Men det kan være, at vi en dag kommer til at kigge lidt på, hvordan min smykkeskrin ser ud.
 Men er den ikke smuk?
 Virkelig fantastisk øring.
 Jeg elsker spillet i den.
 Målene er facetteret på, det skinner så flot ind.
 Og så hele vejen udenomkring med de små hvide topaz, som bare ligner et vælg af små diamanter.
 Og hvis ikke man ved det, så tror jeg ikke, at der er nogen, der kan se forskel overhovedet.
 For de hvide topaz ligner små diamanter.
 Er I ikke enige? Den er vildt flot.
 Det er Jatak nr. 9, og den kan I få til 2700 kroner i dag.
 Den koster normalt 3399, så det er en flot besparelse på en flot øring.
 Og til den, der kunne være, at jeg lige skulle beholde den på.
 Jeg prøver lige.
 Der er der også en kæde.
 Igen i sort sølv.
 Med lod topaz, den kan man få i forskellige længder.
 Jeg tror, det her er den, der hedder en 44, og man kan få den i flere længder.
 Men den her længde er jo perfekt til mig, for den ligger lige nøjagtigt, hvor den skal i min udskæring.
 Og som I kan se, det signer op i hinanden, det går den vej op, det er fantastisk.
 Når jeg sætter prikken over i, så kunne jeg jo vælge en ring, også sort sølv, med blod topaz.
 Jeg synes, det er det vigtigste, det er øreringene op til øjnene.
 Vælger jeg ringen, så vælger jeg alligevel også ud fra farverne,
 fordi har I tænkt over, hvor mange gange I faktisk tager hænderne op til ansigtet,
 så tænker man, så sidder man i, man spiser.
 Så det er også flot, at ringen, den shiner op til øjnene samtidig med, når den nu kommer derop ad.
 Ja, men smuk er den.
 Og en tjernet halskæden, blå topaz med små hvide topaz hele vejen rundt.
 Sort sølv, det er hjertat nummer 10.
 Og den er til 2100 i dag, den koster normalt 2649.
 Så kan vi også, det tænker jeg godt, jeg må mere, så skal jeg nok tage skidebillen.
 Hvis I køber det som set, og har lyst til det som et set,
 så koster det normalt 6048, men i dag koster det så 4800.
 Så der er en lille besparelse på det også.
 Og hvis I har lyst til det, så skal I skrive ja tak nummer 11.
 Og så har jeg så bare lyst til at vise den her igen.
 Jeg synes, den er så fantastisk smuk til alle de øreringe, lige på nær en tjernetæt,
 men til alle de øringe, jeg har vist, er den smuk og kan bruges,
 og man fremhæver og kan fremhæve utrolig mange ting ved sig selv,
 både i øjnene, men også i tøjet, med alle de farver, der er.
 Og jeg synes, det er sådan lidt sjovt at kigge for det,
 og I kan prøve at se her, hvordan den ser ud til mit tøj med forskellige farver.
 Jamen så tjerner den bare ind, den plotter ind med alle de farver, der er,
 så det er bare lidt mere liv, men man kunne jo også vælge at tage en engelsk farve på,
 og nu vil jeg ikke skifte tøj her midt i det hele, men jeg har prøvet at tage noget med her,
 så kan vi da lige lege lidt med det.
 Og prøv lige at se her, hvad der sker, når den kommer op sådan her.
 Så er det jo lige pludselig en helt anden kæde, men stadigvæk flot op til øjnene.
 Og jeg har også taget en anden lille en med, jeg synes, der var sjovt,
 fordi nu er jeg til farver, og jeg elsker farver, så jeg har taget en gul med.
 Hvis man kigger lidt på farver, så er der nogle farver, der komplementerer hinanden,
 det vil sige, at de farver er hinandens modsætning.
 Det kan være, at der er nogle af jer, der kender det i privatlivet.
 Jeg siger ikke mere, men de kan klæde hinanden rigtig godt.
 Og farven turkis, nu tager jeg lige en på her.
 Den her har en komplementær farve, der hedder gul.
 Og det er jo ikke en farve, der normalvis, man tænker, de hænger sammen på nogen måde.
 Men de er hinandens komplementære farver, så de klæder hinanden vanvittigt godt.
 De passer godt sammen.
 Og så er det jo en dristig farvekombination at sætte sammen, men utroligt flot.
 Prøv at se.
 Kan I se, hvad jeg mener?
 Jeg synes, det er en fræk farvekombination.
 Kan I lide det?
 Smuk, smuk.
 Jeg tager dem lige af, og så vil jeg prøve at løbe dem igennem.
 Det var, hvad jeg havde med.
 Jeg skal lige lære at styre de her øreringene mere, så I kan se dem og huske at fortælle lidt mere om dem.
 Men jeg tager lige en kvick-runde, hvor jeg fortæller jer kort, hvad det er, I skal skrive.
 I skal sende en sms til mig på 53 85 0108, hvor I skriver ja tak 1 2 3, eller hvad nummer det nu er, I gerne vil have.
 Og så sender jeg nogle oplysninger til jer om, hvor I kan betale.
 Og når betalingen er gået ind, så sender jeg med det samme.
 Og det her, det var mini-balloon, tyrkisk, i stærlingssølv.
 Ja tak nr. 1 til 36 150 i dag.
 Kæden har jeg vist haft oppe så mange gange, det var ja tak nr. 2, colorful, lovebeets.
 I sparer 5.000 kroner til 5.000 kroner i dag, den koster normalt 10.000.
 Og husk, der er kun den ene, og det er kun i dag, at den ligger til den pris, så det er med at slå til, hvis man vil have den.
 Så har jeg mini-balloon i rosa kalsedun i forgyldt stærlingssølv.
 Ja tak nr. 3 til 1.900 kroner.
 Så var der iconic drop i amazonit.
 Ja tak nr. 4 til 1.900 kroner.
 Så var der færdsvandsperlen perlemor.
 Nu skal jeg lige få den til at du.
 Ja tak nr. 5 til kun 500 kroner.
 Så var der ja tak nr. 6, den her lille skønhed til 1.100 kroner i stærlingssølv.
 Så var der gracious amazonit.
 Ja tak nr. 7 til 2.400 kroner.
 Og der var den blå kalsedun.
 Ja tak nr. 8 til 1.050 kroner, og den er i stærlingssølv.
 Så var der enchanted blå topaz med hvid topaz omkring i sort stærlingssølv.
 Ja tak nr. 9 til 2.700 kroner.
 Og så var der enchanted halskæden også i blå topaz med hvid topaz hele vejen rundt langs kanten i sort sølv.
 Og det var ja tak nr. 10 til 2.100 kroner, og den her var 44 cm, men man kan få den i forskellige længder.
 Og så var der sættet, hvis I vil have det som et helt sæt.
 Så koster det 4.800 kroner, og så er det ja tak nr. 11.
 Det er åbenbart sådan her, jeg skal gøre for, at man hurtigere kan se det. Det ved jeg så til næste gang.
 Jeg håber, at I har haft det herligt, jeg har i hvert fald.
 Og jeg lægger op her bagefter og skriver, hvad det er, I skal gøre, hvis der er nogen af smykkerne, I har lyst til at købe.
 Tilbuddene gælder så længe videoen her ligger på, eller så længe der er lager.
 Og typisk er der jo kun ét smykke pr. tilbud, så vil I have dem, så skriv, og jeg skriver tilbage til jer.
 Tak fordi I så med, og have en fortsat herlig dag. Vi ses igen på et andet tidspunkt.
 Hej!
