 Halløj, halløj, jeg er en lille smule for tidlig på færd, men det er ligeså meget for lige at få øjeblik.
 Jeg har rettet til. Sådan der.
 Ups, der kom jeg lige ind i billedet, og håret strider. Sådan er det.
 Vi er ved at sende trollene afsted. Alle netrollene. De skal sætte nemme, bare alle sammen flyve til Bloksbjerg.
 Men det er Sankt Hansaften i aften. Jeg skal være ærlig at sige, at min mand spurgte, om vi skulle ud og gå en tur for at se på bål.
 Jeg synes, det er koldt derude. Og så skal jeg også være ærlig at sige, at jeg har det ambivalent med Sankthansaften.
 Specielt den her tradition med at brænde hæk, så den har jeg det rigtig skidt med.
 Jeg elsker bål. Jeg har været fp for i hele min, ikke hele min barndom, men en stor del af min barndom og ungdom.
 Jeg elsker bål. Jeg elsker duftende bål. Jeg elsker, hvad hedder det, hvad hedder de der, snobrød.
 Jeg elsker alt med bål, men jeg hader det her med, at man skal brænde nogen af.
 Jeg hader det her med at, og typisk en kvinde, så jeg har altid været meget ambivalent omkring Sankthansaften.
 Jeg synes, det er skønt, hvis de sender nogen af troldene afsted. Dem synes jeg godt, de kan ryge af helvede til, som man siger.
 Men jeg vil meget gerne have bålet, uden at nogen skal brændes på det.
 Så derfor har jeg altid været meget, meget ambivalent med Sankthansaften.
 Jeg synes, det er skønt med fællesang. Jeg synes, det er skønt med bålduften.
 Jeg har som sagt, som FPF'er, og andre har været sprejdere, der elskede jeg bål.
 Men lige her i Sankthansaften, der synes jeg egentlig, det er hyggeligere, at vi sidder her og hygger os sammen.
 Og der er altså ingen hekse, der skal brændes af her blandt vores smykkevenner.
 Det overlader vi til andre, jeg var lige ved at sige tosser.
 Jeg ved godt, jeg er gået lidt for tidligt i gang, så mens folk lige kommer til, så kan vi lige...
 Lad mig høre, hvad I tænker om Sankthansaften, og om I synes, det er herligt at brænde alle mulige hekse af.
 Jeg synes det ikke. Skål i topform.
 Vi har jo 40 procent inde på hjemmesiden, på ikke alt, men meget.
 I går havde vi et skønt arrangement hos mig i Charlottenlund. Det var simpelthen så herligt.
 Jeg synes, de her arrangementer, vi har, hvor vi mødes, mødes in real life, prøver at smykke og snakke om løs og fast, stort og småt.
 Jeg synes simpelthen, det er så skønt.
 Jeg nyder det hver gang, og jeg kan også godt se, at noget har vi selvfølgelig her på de sociale medier og lives, og det er også fint.
 Men vi har også brug for at mødes i det virkelige liv. Vi har brug for at mødes, kigge hinanden i øjnene, snakke lidt, give hinanden et kram, grine lidt, græde lidt.
 Alle de der ting, som det handler om at være et menneske.
 Mens I lige kommer til, vil jeg lige se. Jeg har som sagt, vi har 40 procent. Du kan gå ind på www.julesbh.com, vores hjemmeside, og der kan du se, der er priserne trukket frem.
 Jeg har 15 smykker med. Også nogle armbåndssæt, hvor der er som sagt de her 40 procent trukket frem.
 Og jeg tror, du kan høre, at der er en solsort, der synger med. Den skal være så hjertelig velkommen. Den er heller ikke blevet brændt på bålet, og heldigvis for det.
 Da jeg var yngre. Det er ikke så mange år siden, men da jeg var yngre, så var jeg jo det, der hedder FPF'er.
 Og vi tog til sletten oppe ved Hemmebjerget. Og så mange weekender, jeg overhovedet kunne komme deroppe. Og påske, og ferie, og sommer, og lejre, og jeg ved ikke hvad.
 Jeg elskede det. Og jeg elskede bål. Jeg elskede dufnerbål. Jeg elskede, når vi sad og fældt sang med bålet, og sad der i varmen, og så sang vi alle mulige "Musha ring dum-a-doo dum-a-da".
 "What for the daddy-o, what for the daddy-o, there's whiskey in the jar". Ja, det var nogle sjove sange, vi sang, men jeg kunne bare sidde sådan en hel aften ved bålet, og med flammerne, og så gik vi så med vores sangbog igennem.
 Jeg elskede det. Jeg kunne bare blive ved, til vi segnede. Men, som jeg siger, jeg har altid haft det svært ved St. Hans. Min mor og jeg havde en tradition.
 Jeg er jo vokset op i Silkeborg. Det vil sige, jeg flyttede til Silkeborg, da jeg var syv, og så boede jeg der så. Min mor boede der, til hun døde, men så gik vi en tur ned ved Gudenåen, St. Hansaften, og så så vi så på bålene langs Gudenåen, og det havde vi sådan en tradition for, og det kunne jeg veldig godt lide, men jeg havde det altid svært, når der var en heks på.
 Jeg har altid haft det ambivalent og tænkt, hvad helvede, hvorfor er det en kvinde? Kom der for helvede en mand på? Det er derfor, jeg siger, i dag skal det være troldene, vi sender afsted.
 Jeg har altid haft det svært, og jeg har også haft det svært med det her med, hvorfor skulle man komme en eller anden personificeret figur på? Nej, jeg synes heller ikke, Mette Frederiksen skal på bålet. Jeg synes, ingen skal på bålet.
 Altså, det er forkert. Vi kan have et bål, og vi kan synge midsommersange og sådan noget, det synes jeg er skønt, men det her med at komme en eller anden figur på, det må jeg sige, det har jeg det rigtig svært med, har jeg altid haft.
 Så kan man komme en trold på, men det gør det egentlig ikke bedre. Og så har jeg selvfølgelig altid også haft det svært med, at det sjovt nok skulle være os kvinder.
 Min mand og jeg havde en lidt sjov diskussion her til aftenen, da vi sad og spiste, nemlig det her med, hvor meget skal mænd lige nu brændes på bålet, om man så må sige, med de her #metoo og så videre.
 Og der er jo ingen tvivl om, at der lige er nogle personer lige nu, som betaler prisen på mandestændens vegne. Men vi må jo også være ærlige at sige, at mænd, også kvinder, men mænd gennem tiden har været og er ekstremt isokyne.
 Altså hvad man ikke gennem tiden har skulle høre om kvinders køn og hele fæsonen og tonen. Så på den måde synes jeg, at det er rigtig godt, at mænd får noget læring i, hvordan de opfører sig, hvordan man taler om kvinder, hvordan man taler til kvinder, hvordan man opfører sig.
 Så på den måde, ja, det er hårdt for Martin Brygman og, hvad hedder han, Clase Antonsen, fordi de et eller andet sted repræsenterer lige nu, forstår mig ret, mænd, der har været nogle dumme svin, men selvfølgelig er de jo ikke det eneste, der har udnyttet deres position.
 Jeg så, at Clase Antonsen var citeret for ved sin 60-års, hvad hedder det, portræt, at sige, at han desværre havde været dårlig til at gemme kleinetten i hylsteret. Det var, hvad han sagde.
 Og det fik min mand og jeg til at diskutere, hvor jeg har det sådan, at på en eller anden måde, når han siger det, så siger han jo et, at han har været sin kone eller kvinde og utro.
 Men han får også en lille smule af den der, forstår mig ret, men tissegøjen kommer først. Og jeg synes, det er respektløst.
 Det kunne han sige på en eller anden skitur, hvor de havde drukket fem bajere, og ingen andre havde hørt dem, men i forbindelse med et portræt, så bliver det jo igen hans egen tissegøj, der går forud for alt det andet, og jeg synes, det er respektløst over for de kvinder, han har været sammen med.
 Og så kan det godt være, at han selv synes, woosh, han var en smart ass, men så det, jeg vil sige er, nej, jeg synes ikke, der er nogen få mænd, der skal tage det på hele mandestandets vegne, men jeg synes, det bør give anledning til nogle diskussioner, også i de små hjem.
 Hvordan har vi talt om kvindekøende? Hvordan har man talt om kvinder? Hvordan er vi blevet behandlet? Det her kvindehed, og det er der stadigvæk.
 Og hvis du er i tvivl, så skal du bare se nogle af de beskeder, jeg gennem tiden har fået at fortsætte for.
 Så den gider jeg slet ikke at have. Der er kvindehed, der er selvfølgelig også mange mænd, der elsker kvinder og er respektfulde og så videre, men jeg synes, det er en sund diskussion at tage, både med vores sønner, men bestemt også med de mænd, vi har i vores liv.
 Så jeg synes, vi havde en god diskussion her til aften. Vi var nogenlunde enige, men jeg synes heller ikke, det er ligegyldigt, hvordan man i specielt offentlige sammenhænge taler om os kvinder.
 Så nej, jeg er ikke til at brænde nogen som helst kvinder af på bålet, uanset om jeg er enig eller uenig med dem. Det hører ingen steder hjemme.
 Vi kan brænde nogen troll af, det kan jeg gå med til, men det er så en anden slag. Men som udgangspunkt har jeg det til gengæld, at jeg synes, der er noget rigtig hyggeligt at møde sig med et bål.
 Jeg synes, der er rigtig hyggeligt ved fællesang. Jeg synes, det er utroligt beroligende at sidde ved et bål og synge sange og så videre.
 Og når jeg tænker på mine mange år som FPF'er, som det jo hed, så savner jeg rigtig meget bållivet. Men sådan er det jo så meget, vi savner.
 Nu skal I se, nu er vi kommet godt i gang, og der er gode mennesker på linjen. Vi har som sagt 40% indhovedsstyrelse i PH. Du kan gå ind på hjemmesiden.
 Jeg har så fundet nogen af tingene frem og har 14 smykker. Blandt andet har jeg også de her tre armbånd, jeg synes passer fantastisk smukt sammen,
 og du er også meget velkommen til at spørge, hvis der er noget særligt, du gerne vil se eller har haft set.
 Det er mig, der lige skal sætte håret. Altså når man er så perfekt, så nytter det jo ikke noget, at der lige er en lille dut, der ikke er perfekt.
 Jeg er sikker på, du kender dig selv. Jeg har så far tabt mig nok til på 12 kg, og det har jeg gjort ved i bund og grund at stoppe med at spise sukker.
 Det har så været siden jules og faste. Forstår I på den måde, at som udgangspunkt, ikke her i weekenden, men som udgangspunkt spiser jeg først fra klokken, kun mellem 12 og 20.
 Og så er jeg fuldstændig droppet af søt. Der er stadigvæk 5 kg, der jeg gerne vil ryge af, men så må jeg så også sige, at så stopper jeg,
 fordi jeg heller ikke skal blive formavret. Og jeg har en figur og en rumpet og en størrelse, som gør, at så er det passende.
 Men bare her i morges, hvor jeg var ude at løbe, så er det jo vidunderligt, at jeg har en lille knæskade, men så er det andet knæ, der har været belastet.
 Men fordi jeg har tabt de kilo der, jamen så er det jo meget, meget nemmere at løbe. Og det kunne man sige, det burde jeg vide som læge, det vidste jeg også godt.
 Men derfor er det jo altid rart, når man så også oplever det. Hold da op, det er meget nemmere det hele.
 Så hvis du sidder og tænker, det er ikke sikkert, du gør det, men hvis du sidder og tænker, åps, har Vibke ikke tabt?
 Jo, det har hun. Var Vibke blevet forundet? Yes, det var hun.
 Nå, nu skal I høre, det var ikke min vægt, vi skal snakke om, men der er så mange, der kommenterer det og spørger, og derfor vil jeg hellere snakke om det.
 Og så er det jo også, som jeg siger til min mand, at det er meget sjovt, jeg har ikke tænkt over før, men nu her, hvor jeg så har tabt mig og er kommet omkring den vægt, jeg så har haft i mange år,
 så er det meget sjovt, at når jeg så ser mit spejlbillede, eller ser mig i spejlet, så kan jeg meget bedre kende mig selv.
 Jeg er ikke en, der står og kigger, hvor mange rønker har jeg, hvor meget ditten og datten, det går jeg ikke så meget op i.
 Men jeg har meget mere genkendelse af at tænke, "håh, der er hun sgu, den gamle tøs", og gammel er hun ikke, men der er hun tøsen.
 Nå, anyways, nu var det stadigvæk ikke det, vi skulle snakke om. Tak for det, Marianne.
 Ja, jeg synes egentlig også, det er meget godt gået, og jeg må sige, nu er jeg så kommet ud af slikkesvøbe,
 men sandheden er jo, at jeg spiste, ikke voldsomt meget slik, men jeg spiste hver dag noget sødt.
 Og der kan man sige, at hvis ikke man hver dag, hvis man samtidig kører rundt og så videre,
 hvis ikke man hver dag sørger for at få nok bevægelse, ja, så bliver balancen jo skæv.
 Og det var ikke sådan, at min mand spurgte, "køber du slikker?" Det måtte jeg jo sige, det gjorde jeg ikke, nej, det gjorde jeg ikke.
 Men til gengæld havde jeg jo let adgang til karameller og så videre, fordi det ved jeg også,
 når I bestiller smykker hoster, så er der altid en lille kærlighed med, en lille karamell eller to,
 men der er altså også forskel på at få to karameller i ny og næ, og så have let adgang til de karameller der.
 Og så må jeg jo indrømme, så har der altså været en ubalance mellem, hvor meget jeg har taget ind og hvor meget jeg har bevæget mig.
 Og des mere jeg tog ind, des tungere blev det at bevæge sig, så des mere blev løbeturen udskudt til dagen efter og så videre.
 Fordi, op ad bakken og alle de ting. Så på den måde vil jeg sige, det er fuldstændig out and about, som man siger.
 Det er fuldstændig ud af verden. Og så er det jo rart, at man pludselig kan, hvad hedder det, passe noget tøj,
 man ikke har kunnet passe noget tid og så videre. Så det er meget godt.
 Nå, 14 smykker, og jeg kan se, en af jer sender til mig, og jeg siger bare lige, yes, aha, yes, jeg siger ja.
 I må endelig også spørge, hvis der er noget, I gerne vil se, hvis der er nogle særlige smykker, I gerne vil se, hvis der er noget af det, vi har vist.
 Jeg har nogle af tingene her, jeg har specielt en del armbånd, hvis du er interesseret i armbånd.
 Og så kaster vi os ud i det. Jeg giver dig jo numre, jeg skal nok lægge billeder op.
 Prisen her på live er lidt bedre, end hvis du går ind på linket. Jeg lægger også billeder op og så videre bagefter.
 Men hvis der er noget, du undervejs tænker, det er lige mig, så sig ja tak 1, 2, 3 og så videre.
 Skriv enten i kommentarfeltet eller send mig en sms på 4130 2045.
 God aften, god aften. Ja, lige præcis, Vivi, den er vanvittigt smuk.
 Men det er jo en meget stor brillantring, en af mig har haft lavet med i ren rosaguld og så en del brillanter.
 Jeg er slemt til at tale mine ringe af, når jeg er hjemme, og derfor ser I mig også ofte uden ringe, men nu har jeg altså fået den på her.
 Yes, de første, og igen der er 40%, de første af de her Unite, som er her i Sterling Søl, kommer ned på 400 kroner.
 Og de hedder ja tak 1. Jeg har dem i Søl, Rosaguld, Sort Søl og Forgyld Sterling Søl.
 Og hvis du er interesseret i sådan et par, jeg skal nok også lægge et link op, så siger du ja tak 1 til 400 kroner.
 Det kan også være en rigtig god gaveidé, f.eks. nu til vores studenter, der springer ud.
 Det er 22 år siden mig blev student, og 20 år siden David blev student. Det er godt nok mange år siden.
 Ja tak 1, Unite, som er her, hvor du kan se, der er ligesom sådan to små fine plader. Ja tak 1, og det her er Sterling Søl.
 Ja tak 2 er, nu skal jeg lige hen og have den her øjeblik, og jeg har som sagt flere ambon med.
 Ja tak 2 er Lotus med Blå Topaz. Her har vi den i Forgyld Sterling Søl. Jeg tager den lige på.
 Og jeg har den også i Sterling Søl. Jeg har den faktisk også i Sort Sterling Søl.
 Det er en meget, meget smuk, meget populær ørering, mig har designet for en del år siden.
 Og nu skal jeg lige have briller på, så jeg kan se noget. Øjeblik. Jeg skal lige se, at jeg har sat den rigtigt.
 Yes, og her har vi den i Sterling Søl.
 Sklider du for eksempel efter en gave til en med blå øjne, så er det spotteren.
 Her har vi den i Søl. Her er den i Forgyld Sterling Søl. Jeg viser dig den lige tæt på.
 Den hedder Ja tak 2, normalpris 1999, og så kommer den ned på 1199. Ja tak 2.
 Kan du se den der? Meget, meget smuk. Og sidder fantastisk smuk på øret.
 Her er den i Forgyld Sterling Søl, og her er den i Sterling Søl.
 Og hvis du er interesseret, så siger du Ja tak 2, og jeg skal nok lægge et link op bagefter, hvor de 40% er fretrukket.
 Ja tak 2 til 1199. Prøv at se, hvor smukke de er.
 Og nu har jeg sådan en blå kjole på, men jeg synes jo, at de er fantastisk smukke.
 Jeg vil også kunne bruge dem til den her blå kjole, men har du de blå øjne, så er de endnu mere perfekte.
 Og det var Ja tak 2 til 1199.
 Så vil jeg lige vise Amazonitter, og der har jeg et træ Amazonitter-armbånd på, og nu skal vi lige se den her.
 Lotus, Yes, Forgyld Sterling Søl, og en virkelig klassiker af migs designs.
 Og her starter den også med Peridot og Grøn Onyx.
 I må sige, hvis I vil se nogle af de andre Amazonitter.
 Der vil jeg lige starte med at tage Iconic Drop på, dem har jeg også med til 40%.
 Prøv at se, hvor flotte de er.
 Iconic Drop er en super smuk ædesten også.
 Og så har jeg de her tre, kan du se her, det er samme ædesten Amazonitten.
 Her har jeg så tre ædeste træ, den her er med firkante Amazonitter, den her er med ferskvandsperle og Amazonitter,
 og den her er med cabochonslæbende Amazonitter.
 Og de her træ koster normalt 8000, og i dag, jeg skal lige have nogle briller på,
 og i dag med en rigtig god rabat, 4500, det er for alle tre.
 Og det her, du ser her imellem, det er Forgyld Sterling Sølv, det her er ferskvandsperle og Amazonitter, og det er Forgyld Sterling Sølv.
 Jeg synes jo, det er flot med to eller tre armbånd samtidig.
 Jeg har nogle gange kun ét armbånd, det er typisk med mit tennisarmbånd,
 men jeg kan bedst lide, at der er flere, og jeg klæder også tit i forbindelse med, hvad er det for noget farvet tøj, jeg har på.
 Ja tak 3 for de her tre armbånd. Jeg skal nok, som sagt, lægge billedet op, og de kommer ned på 4500. Ja tak 3.
 Og Iconic Drop, det er de her, de kommer ned på 1399 i Forgyld Sterling Sølv.
 Jeg har dem også i Ren Sterling Sølv, og det er ja tak 4 til 1399.
 Jeg viser dig dem lige her i også Sterling Sølv. Kan du se herovre, det er Sterling Sølv, og her er den Forgyld Sterling Sølv.
 En rigtig fin ørering, og rigtig nem at gøre brug af.
 Nu skal jeg lige have her. Og et blik. Så. Og Sterling Sølv der.
 Men endelig spørg også, hvis I vil se nogle andre farver, for eksempel Iconic Drop, så har jeg forskellige farver.
 Yes, så kom vi til Multi Hoops. Og Multi Hoops er jo en af vores klassikere.
 Multi Hoops kommer ned på 1499, 1499. Og der skal du lige se dem her, der har jeg den store i Forgyld Sterling Sølv.
 Og jeg har dem både i Rosa og i Sølv og i Sort, men nu vil jeg lige vise dem i Sort også, Sort Sterling Sølv.
 Sort Sterling Sølv her, den Forgyld Sterling Sølv. Sort Sterling Sølv er lidt mere rå, og dermed også gemmer sig lidt mere.
 Hvornår var det mig at designe dem? Det er jo snart 20 år vi har haft Jules CPH, så hvad har det været?
 Måske 16 år siden. Det er mange, mange, mange år siden.
 Og jeg skal være ærlig at sige, at jeg har fortalt historien før. Jeg skal være ærlig at sige, at første gang jeg så dem, og det har jeg haft med en del,
 der tænkte jeg lidt, ja, men okay, og fungerer det helt? Men okay.
 Lige indtil jeg så, at nu dronning Mary havde dem på inde i Tivoli, og man så et fantastisk flot billede af hende,
 der må jeg sige, der skiftede jeg straks mening og kunne godt se, hvor klædelige de er.
 Og jeg har dem selv i alle farverne, og bruger dem forholdsvis tit, specielt om aftenen.
 Jeg bruger dem ikke til daglig, når jeg underviser og så videre, men til aften bruger jeg dem gerne.
 Her er de i sort sølv, her er rosa forgyldt, stærlingssølv, her er forgyldt, og så har vi dem også i stærlingssølv.
 Og der siger du, ja tak 5, 1499 med de 40 procent.
 Nu skal jeg lige have den her, sådan, og det var rose gold, sådan der.
 Sort stærlingssølv, meget, meget smukke.
 Og, øjeblik, forgyldt stærlingssølv.
 Specielt forgyldt stærlingssølv er nok den, der er mest klassiker.
 I hvert fald, nu er jeg jo selv meget, meget glad for rose gold, min brillant her er også rose gold.
 Jeg er meget glad for rose gold, men hvis man ikke, hvis man er mere til guld eller sølv, så er det selvfølgelig sådan en, man skal gå efter.
 Og man kan også sige, hvis man har lidt længere hår og så videre, så er det også super fint.
 Jeg håber ikke, der er hakkebøf på, jeg håber forbindelsen er god.
 Kan I ikke lige give mig en thumbs up, om forbindelsen er god.
 Det var jeg. Tak. 5 til 1499.
 Så kommer vi til Queen, som er en anden klassiker.
 Her har jeg den i stærlingssølv, og jeg tager den lige over på det andet.
 Der er den flot. Og her har jeg den i sort stærlingssølv.
 Og hvad kommer den ned på? Den kommer ned på 1199.
 Ja, jeg skulle have været sådan en, der sad i, hvad hedder det, taxa-omstillingen.
 Prøv at se her. Sort har noget mere rot og er lidt mere cool.
 Hvor sølv, nu vil jeg aldrig bruge sølv, fordi det er for hvidt til mig.
 Men har I f.eks. det grå hår eller det sorte med noget gråt, eller er I mere sølvpiger, så synes jeg, den her er super flot.
 Til mig er den for hvidt.
 Sort gør det mere rot og netop sådan cool.
 Det er godt. Så der er en god forbindelse derovre. Det er godt.
 Så det må vi lige skåle på. Øjeblik.
 Øjeblik.
 Skål.
 Og endelig send mig en sms 41 30.
 20 45.
 Eller en messenger.
 Hvis du har spørgsmål eller der er noget af det, du gerne vil købe.
 Jeg skal nok lige lave en speedie til sidst.
 Så kom vi til Minitripleafs.
 Og Minitripleafs, der har jeg her.
 I forgyldsterning sølv, i rosa og i sort sterning sølv.
 Og det er jo en klassiker.
 Det er faktisk en model mig lavede.
 Hun startede med den store Tripleafs. Det er den her.
 Og så siger hun jo meget rigtigt, at måske jeg skal prøve at lave den mindre.
 Som den inderste. Og så fordi den store Tripleafs er mere sådan krævende.
 Og det her er faktisk vores mest populære ørering ever.
 Og den er så god, fordi den går fra helt unge til mere modende.
 Og mere modende. Jeg tror vores ældste kunde er 94 eller 95.
 Så vi rammer altså helt ned til 12, 13, 14 år hele vejen op.
 Og præcis den her Minitripleafs bruges af alle aldre.
 Den hedder Jatak 7 og kommer ned på 799, hvis du køber nu herunder live.
 I forgyldsterning sølv, i sort sterning sølv eller i rosa forgyldsterning sølv.
 Og hvis du er interesseret, så siger du Jatak 7, guld, sølv eller rosa.
 Jeg er ikke sikker på om jeg har. Jeg tror også vi har sølvpulærer. Jeg har dem bare ikke her.
 Det var Jatak 7 til 799.
 Se, så kommer vi til armbåndene lige om lidt.
 Udover dem med amazonitterne.
 Og der skal jeg lige først have Constance.
 Der har vi her. Det her var altså forgyldsterning sølv.
 Virkelig en klassiker.
 Sådan der.
 Og sådan. Lad os lige se. Så skal jeg lige have Constance.
 Og nu skal jeg lige se, hvilket armbånd.
 Yes. Og Bosong havde nogle armbånder.
 Dem har jeg her. Yes.
 Og der. Yes. Nu skal I se.
 Jeg har det her armbånd med den fantastiske hematit. Carboshon slebende hematit.
 Der står for handende kraft og power. En meget, meget stærk eddelsten.
 Carboshon slebende, det er stærkning sølv, og så er det Carboshon slebende meget, meget shiny.
 Hvad hedder det? Eddelsten. Meget, meget kraftfuld.
 Og man kan virkelig mærke, synes jeg, nu går jeg meget mere op i eddelsten, og hvad det betyder, end jeg gør.
 Hun har også meget større indblik i det.
 Men jeg kan virkelig mærke på dem her også, hvor skøn energien er.
 Og det er som sagt med sterning sølv.
 De kan også fås, hvor det er forgyldsterning sølv.
 Men her er det sterning sølv.
 Dum spørgsmål. Hvorfor koster?
 Dorte, det er ikke et dumt spørgsmål.
 Det er fordi, det ikke er ren guld.
 Det, jeg viser her, det er 24 karat forgyldt sterning sølv.
 Så det betyder, at det her er sterning sølv, og for eksempel det, jeg viser her, det er forgyldt sterning sølv.
 Så det er en forgyldning, 24 karat forgyldning, meget, meget stærk forgyldning.
 Men det er ikke ren guld, fordi du er helt ret.
 Hvis det var 24 karat guld, så ville det være betydeligt dyre.
 Vi har jo også en større guldkollektion, for eksempel af den her ren rose gold og med brillanter.
 Det er en ring eller en kæde.
 Men der er det helt andre priser.
 Så det her er fordi, det er sterning sølv, der er forgyldt.
 Altså med 24 karat forgyldning.
 Så det er derfor.
 Så det var ikke et dumt spørgsmål.
 Det var helt logisk.
 Her har vi altså hæmatitten.
 Og nu skal jeg så lige se.
 Jeg skal lige vise.
 Den har vi her.
 Constance og et blik.
 Og nu tager jeg så på i sterning sølv, fordi at armbåndet også har sterning sølv i sig.
 Sådan der.
 Altså jeg er jo vild efter Constance.
 Men det er selvfølgelig også til mit korte hår osv.
 Jeg synes bare, at den er simpelthen så skøn.
 Sådan der.
 Yes. Prøv at se her.
 Den er altså meget meget kledelig, hvis du spørger mig.
 Constance med de 40% kommer ned på 1699.
 Jeg har den i forgyldt, i sort og i rosa.
 Og i sølv har jeg den i alle fire farver.
 Og der hedder den Jatak 8 til 1699.
 Og der er rigtig meget sølv i.
 Og sølvpriserne er jo gået sådan her.
 Guldpriserne er gået sådan her.
 Og det gør de typisk også i krise osv.
 Blandt andet jo fordi, at gennem alle tider har smykker også været sådan en salgsvare eller en byttevare.
 I kriger, i krisetider og krige, jamen der bliver smykker rigtig meget brugt til at gulde og sølge til at udveksle ydelser.
 Det er også meget interessant nu her i den digitale tidsalder, hvor kontanter bliver mere og mere udfordret.
 Så skal jeg love folk lige nu, når man så begynder at tale om prepping.
 Jamen hallo, hvis hele nettet går ned, ja så er du jo nødt til at have cash, så du kan udveksle og betale den vej.
 Så nu begynder det jo så at være, at det er nok lige før de genoptrykker tusindkronesæderne.
 Fordi folk er nødt til at have, hvad hedder det, kontanter, hvis alt skulle brænde sammen, om man så må sige.
 Og på den måde har søl og guld jo også gennem tider været brugt til netop at udveksle ydelser.
 Og det er derfor vi kan se, når der er krisetider, så stiger både priserne på søl og guld.
 Ja tak, 8-1699, og jeg har den i rosa og i forgyldsdækningssøl og i sortdækningssøl.
 Jeg viser dem gerne, hvis I gerne vil se dem.
 Så kommer ja tak 9.
 Det er de her to skønne, fantastisk smukke hematidambånd.
 Kan du se det her skønne shine, de har.
 Og så med de her søl, det er stærlingssøl, kugler og så videre.
 Og begge to og samlet pris er normalt 6.000.
 Og kommer i dag ned på, nej så skal jeg have mine briller på igen.
 Kommer i dag ned på 3.500 for begge to.
 Du kan også købe dem enkeltvis, og så må du lige sende mig en sms på 4130 2045.
 Eller skrive her i kommentarfeltet.
 Ja tak, 9.000 til 3.500 for parret.
 Og hvis du så sidder og tænker, det er mange penge lige på en studs.
 Kan jeg betale over flere gange, eller kan jeg vente til den første, så er du også meget velkommen.
 Så send en sms 4130 2045, eller send mig en messenger, og så finder vi ud af det.
 Så har jeg faktisk et par øreringe, som passer.
 Nu skal jeg lige have de her Constance af. Du ser dem også lige tættere på om et øjeblik.
 Her har vi dem her, Constance.
 Og jeg skal nok til sidst lige lave en Spilligon Sarnes.
 Fordi der er et par øreringe, der passer til armbånder.
 Og det er med hematit og sterning sølv.
 Og de hedder Ja Tak 10, og kommer ned på 700 kroner for parret.
 Nu passer de jo ikke helt perfekt til min blå kjole.
 Men havde jeg nu noget sort på, eller hvidt, eller var jeg til det mere ensfarvede, så vil det være super smukt set.
 Altså øreringene her til 700 kroner, Ja Tak 10, og så de her to skønne armbånd med hematitter.
 Ja Tak 9 til 3500.
 Og så har jeg, vi bliver i armbåndsverdenen, fordi jeg har også et skønt sæt med tourmaliner med.
 Og det er, kan du se her, det er store, flotte, cabochonslæbende tourmaliner.
 Meget, meget smuk armbånd, som jeg har lavet, og med mindre her også meget smuk tourmaliner.
 Og det passer spot on sammen.
 Og begge koster normalt 6000, og hedder i dag Ja Tak 11, til 3500.
 3500 for begge armbånd.
 Og hvis du er interesseret i kun det ene armbånd, så kan du også købe det selvfølgelig med 40 procent.
 De er så smukke. Så er du lidt til jordfarver, grønt, armigrønt osv., så er tourmaliner helt fantastiske ædelstænge.
 Ja Tak 11, til 3500.
 Og så har jeg et par øringsimmer lige en gang rundt.
 Pokker har jeg.
 Jeg synes, jeg mangler.
 Og det er der. Det er mig, der stiger på dem, yes.
 Jeg manglede nogle armbånd, men de ligger lige og smiler til mig.
 Så er der de her skønne perler.
 Ja Tak 12 kommer ned på, åh, jeg skal lige have briller på igen, 1800 kroner.
 Koster normalt 3000, prøv lige at se her.
 En barok perle, forkyldt sterning, sølv, røgtopacer, smukke, smukke røgtopacer.
 Og hedder Ja Tak 12, til 1800 kroner, selvfølgelig forpeget.
 Ja Tak 13 er, ja, det er faktisk et helt fantastisk armbånd, mig har lavet.
 Her, som jeg synes er oplagt i disse dage med fodboldkampe og studenter osv.
 Det er carbushonslæbende granater, de er mørkerøde.
 Det kan du måske se her i lyset, kan du lige ane det.
 Det kan du også se på det billede, jeg lægger op.
 Men de er altså mørkerøde.
 Og så er der en stor, og det kan man også tydeligt se, når man ser her.
 Meget, meget den der dybrøde mørkerøde.
 Og så er der en stor, flot, hvad hedder det, barok perle.
 Og til studenten for eksempel er det jo et fantastisk godt vejenminde.
 Fordi det er jo ægte eddelsten, mørkerøde eddelsten, carbushon og så den her smukke perle.
 Og den kommer ned på, den hedder Ja Tak 13, og det kommer ned på 2000.
 Det var da en vanvittig god pris, lad mig lige se om der er regnet forkert.
 Nej.
 Ja Tak 13 til 2000 kroner.
 Vanvittig god pris til så fantastisk smukke armbånd.
 Og en fantastisk god gave til for eksempel studenten.
 Eller bare fordi du skal fejre dig selv.
 Og måske en fodboldkamp, who knows.
 Ja Tak 13, der er kun det her ene armbånd.
 Og der er kun den ene med den her smukke, barokke, færdsgrønsk perle.
 Ja Tak 13 til 2000 kroner.
 Og så kommer Ja Tak 14.
 Det er et blåt armbånd.
 Ej, den er altså så smuk.
 Meget, meget smuk, den er helt vild efter.
 Det er et armbånd med de her, hvad hedder det, domonitter, coins og indimellem læpes.
 Er du glad for mørkeblåt, så den vil jo være perfekt til min kjole her.
 Så er det her lige dit navn, der står på den.
 Koster normalt 3.000 og i dag 1.800.
 Ja Tak 14, der er kun det ene armbånd.
 Og så for alle os, der elsker Divine Round, som jo er den her flotte krabat.
 Blå Aventurin for gyld, sterling, sølv.
 Så kommer normalprisen 3.300 og kommer ned på 1.899.
 Og hedder Ja Tak 15, og der er kun det ene par.
 Jeg elsker Divine Round.
 Jeg vil sige til det, jeg har på her, hvad havde jeg egentlig på i går?
 Der havde den her kjole på.
 Hvad havde jeg egentlig på? Nå jo, der havde jeg min Divine på.
 Men jeg kunne også have haft dem her på til den her kjole.
 Og det er Divine Round, mørkeblå Aventurin for gyld, sterling, sølv.
 Der er et par, og hedder Ja Tak 15, 1.899.
 Jeg skal nok lægge billedet op.
 Du må altid være meget velkommen til at sende mig sms, 41 30 25 40.
 Eller skrive en messenger, eller skriv i kommentarfeltet.
 Nu laver jeg lige en kvick speedgun sarnes.
 Og vi skåler lige på det.
 Skål!
 Og den lille dame, hvor er hun henne?
 Ja, det ved jeg jo godt, hun ligger henne ved min mands fødder.
 Øh, yes.
 Are you ready, Eddie? Er der noget, I gerne vil se eller høre?
 Så sig lige til nu, så er det lige nu. Jeg synes, I er lidt stille.
 Men det er måske, fordi I er med til at synge fællesang om bålet, det virtuelle bål.
 Men spørg endelig, hvis I har nogle spørgsmål, så sig det endelig til.
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Meget, meget smuk mørkeblåt armbånd.
 Lad mig lige høre, om I har nogle spørgsmål.
 Og ellers så går jeg i gang med at lave en speedgun sarnes.
 Nu skal jeg lige have den her.
 Og den her.
 Yes, jeg skal også lige have siden, hvor jeg har priserne.
 Yes, hvad siger I? Har I nogle spørgsmål eller kommentarer?
 Og hvis ikke, så kører jeg bare på.
 Lad os se en gang.
 Yes.
 Ja tak et. Det bliver en speedy, det her.
 Ja tak et, sterning sølv, de her to små plader.
 Ja tak et, Unite.
 Og nu siger jeg bare den pris, de kommer ned på med de 40 procent.
 Ja tak et, 400 kroner, sterning sølv.
 Ja tak to.
 Ups, det var forkert.
 Ja tak to, det er Lotus.
 Med den skønne blå topaz.
 Her i forgyld, sterning sølv.
 Jeg har den også i sort og i sterning sølv.
 Og den kommer ned på 1199.
 Jeg har den også i grøn onyx, der er den altså også flot.
 Den skal vi lige se.
 Der er den billigere, fordi det er en billigere ædesten.
 Grøn onyx.
 Ja tak tre, Amazonite.
 Forgyld, sterning sølv.
 Iconic drop.
 Ej, det var ikke ja tak tre, det her er ja tak fire.
 Ja tak fire, 1399.
 Og det var Iconic drop.
 Jeg lægger link op, og så kan du linke direkte ind til vores hjemmeside.
 Ja tak tre er de her skønne armbånd.
 Med Amazoniter i forskellige størrelser.
 Og slipninger.
 Og alle tre koster normalt 8000.
 Og i dag 4500 for alle tre.
 Ja tak tre.
 Ja tak fem er multihoops.
 Nu viser jeg dem i forgyld, jeg har dem i alle fire farver.
 Ja tak fem, og det er selvfølgelig parret, til 1499.
 Ja tak fem.
 Ja tak seks er Queen.
 Her er de i sterning sølv.
 Og jeg har dem også i sort sterning sølv.
 Jeg tror faktisk ikke jeg har flere forgyld på lager lige nu.
 Og Queen her kommer ned på 1199.
 Så har vi Minitripleafs.
 Nu skal jeg lige have her.
 Og Minitripleafs som jo er om noget en klassiker.
 Har jeg her i forgyld sterning sølv, og jeg har den i rosa, og jeg har den i sort.
 Også i sølv, og den kommer ned på 799.
 Ja tak syv.
 Og der ser du ja tak syv.
 Guld, sød, sort eller rosa.
 Så har jeg Constance.
 Og dem har jeg også i alle fire farver, altså sød, guld, sort og rosa.
 Ja tak otte kommer ned på 1699.
 Så skal jeg lige have den her.
 Og så kommer jeg til de fantastiske armbånd.
 Skal lige holde noget orden.
 Og det var hematit armbåndene, de her skønne hematit.
 Power og Handlekraft, sterning sølv, kugler.
 To armbånd normal pris 6000, og i dag 3500 for begge to til sammen.
 Ja tak ni.
 Og øreringen der passer til, de kommer ned på 700 kroner for et par.
 Ja tak ni med hematit og sterning sølv til 700 kroner.
 Så har jeg det her skønne tourmaline armbånd.
 Tourmaline er en fantastisk smuk eddelsten.
 Specielt hvis man er glad for sådan lidt, hvad skal man sige, dusch farver.
 Så er de simpelthen så smuk de her selv.
 Jeg skal lige tage det på.
 Kommer ned på 6000, eller det kommer ikke ned på 6000, det koster normalt 6000.
 Og her, ja tak 11.000 til 3500 carbussonslæbende.
 Perleøreringen, ja tak 12.000.
 Kommer ned på 1800 for parret, meget meget smuk par.
 Ja tak 12.000 og ja tak 13.000 af det her eventyrlige smukke, synes jeg jo.
 Armbånd med carbussonslæbende granater.
 Der kan du lige ane, hvor mørkerøde granaterne er.
 Og så den her store, flotte, barokke perle.
 Ja tak 13.000 kommer ned på 2000.
 Nu prøver jeg den lige her.
 Meget smuk, synes jeg.
 Ja tak 13.000 for eksempel til studenten.
 Ja tak 13.000 til 2000.
 Og så har jeg det her blå armbånd, kommer ned på 1800.
 Og med lapis og de her dumotitter, jeg er ikke sikker på, at jeg udtaler det rigtigt.
 Men det er den her meget smukke, mørke, blå eddelsten og så med lapis imellem.
 Hedder ja tak 14.000 og kommer ned på 1800.
 Og så Divine Round, super smuk.
 Og der vil jeg jo sige, og kommer ned på 1899, så hedder jeg ja tak 15.000.
 Og der vil jeg jo sige, hvis du er ude efter en enkel ørering, som for eksempel er flot til mørkeblåt.
 Nu har jeg mørkeblåt her, så er det her bare en vinder.
 Og det må man jo sige også, der elsker eddelsten, og det ved jeg jo rigtig mange af jer også gør.
 Der er bare noget ved eddelstens farve, betydning, styrke, virkning osv.
 Og så er der bare noget for øjet.
 Altså jeg elsker også nu her, og med de her armbånder, når jeg kigger på dem, og når jeg skal forberede her.
 Jeg får simpelthen så meget energi og glæde ved det.
 Og i går, da vi havde vores event, hvor en del af jer jo deltog, så var der også flere af jer, der sagde I havde.
 Og der er jo nogle af jer, der har rigtig mange af vores møbler, og tak for det.
 Men også det her med at glæde sig over det daglige, kigge på dem dagligt, mærke dem, røre ved dem osv.
 Ikke nødvendigvis, det kan man jo heller ikke gå med dem alle sammen hver dag, men bare glæden ved det.
 Og sådan har jeg det også med mine egne smykker, sådan har jeg det, når jeg forbereder her.
 Jeg elsker at røre ved dem, jeg elsker at røre ved eddelstenene, jeg elsker at have dem i hånden, jeg elsker at kigge på dem.
 Og jeg får sådan en, jeg er faktisk nogle gange en lykkerus, når jeg ser farverne osv.
 Jeg får nærmest sådan en barnlig glæde ved eddelsten, og det har vi altså brug for i en i øvrigt travlig verden i ny og nab, må man sige.
 Så det er der, hvor jeg også henter noget god energi, netop ved de her skønne eddelstene.
 Og det ved jeg heldigvis, at en del af jer også gør.
 Hvis der er noget af det, der lukker, jeg har vist, så send mig en sms, 4130 2540.
 Skriv i kommentarfeltet, send mig en messenger.
 Hvis du gerne vil betale over flere omgange, så er du hjertelig velkommen til det.
 Eller hvis du vil vende til den første, så er du også hjertelig velkommen til det.
 Tak fordi du så med.
 Nyd nu bålet, men lad os lade være med at brænde nogen af.
 Det klæder ikke os selv og hinanden, uanset om det er mænd eller kvinder.
 Selv troldene skal vi lade være med at brænde af.
 Vi ses, og god Sankt Hans. Hej hej.
