 [Musik]
 Kan I høre det, venner?
 [Musik]
 Jeg ved ikke, hvordan... Kan I høre musikken?
 Jeg elsker at sætte gang i sådan en live.
 [Musik]
 Man kan simpelthen aldrig danse for meget.
 Og det er godt. Og Helene, du er med derude.
 Helene, jeg ved, at du...
 [Musik]
 Jeg er godt afsløret.
 Jeg er blevet spurgt, om jeg vil deltage i et danseprogram.
 I alle sammen kender.
 Det vil jeg ikke, fordi jeg har ikke en tone.
 Nej, jeg har hverken en tone eller en rytme i kroppen.
 Så jeg skal ikke gøre mig til grin foran hele Danmark.
 Men jeg elsker at danse foran jer.
 Fordi der er det jo bare positivt og dejligt og alt er godt.
 Og mens I også lige husker at danse derude.
 Helene, kan du så komme i gang?
 Bugurina, hej allesammen.
 Husk, hvis I deler den her...
 Nej, det skal jeg ikke, Helene.
 [Musik]
 Nå.
 Jeg skal så også lige finde ud af at slukke for musikken.
 [Musik]
 I gamle dage gik jeg rigtig meget bøgen.
 Det var da jeg var ung. Det er jeg ikke længere.
 Nå, der røg musikken.
 Fordi at så er vi ligesom i gang.
 Velkommen til alle jer, der ser mig derude.
 Det er så dejligt, at I lige bruger eftermiddagen på.
 Lige at se, hvad jeg har at vise af lækkerier i dag.
 Og det det skal handle om, det er halskæder.
 Og de korte af slagsen. Dem man kan bruge nemt til hverdag.
 Og derfor må I super gerne skrive til mig.
 Øh, nej. Det skal jeg ikke. Jeg skal ikke være med i noget statsprogram.
 Men derfor må I super gerne skrive til mig herunder.
 Hvad arbejder I... Jeg behøver ikke at vide præcis, hvad jeg arbejder med.
 Men er I på kontorarbejde?
 Eller er I på hospital?
 Eller hvad har I at arbejde?
 Bare sådan kort kontorarbejde, studerende, hjemmegående, sygdomsoverlov, whatever.
 Bare lad mig lige høre, for så får jeg en idé om, hvad det er for en type af halskæde, I kan bruge.
 Til hverdag.
 Øh, det var så min Siri, der...
 "Jeg fandt ingen jubilæer."
 Det var sjovt. Hørte I det? Det er min computer, der siger, "Jeg fandt ingen jubilæer."
 Hun står lige her.
 Ej, det er sjovt. Jeg elsker, når Siri går i gang.
 Jeg skal simpelthen få noget ud af at slå hende fra. Jeg er så antiteknisk.
 Anyways. Skriv meget gerne, hvad I har.
 Om I har stillesiddende arbejde.
 Om I kan have halskæde på til hverdag.
 Køkken og har altid t-shirts på.
 Du kan godt have halskæde på til hverdag.
 Det ved jeg. Du kan.
 Og i øvrigt, selvfølgelig.
 Men i dag handler det om halskæder. Halskæder, halskæder, halskæder.
 I kan godt se, at jeg har en smuk, kort, pure drop peridot på.
 Det synes jeg bare er helt perfekt.
 Det her er jo et meget klassisk v-hals.
 SSH. Hvad betyder det?
 Det ved jeg ikke helt, hvad det betyder.
 Men det kan være, at Camilla kan forklare mig, hvad det betyder.
 En anden ting også.
 I må meget gerne dele den her live undervejs.
 Eller bare, hvad skrev jeg?
 Jeg tror, jeg skrev inden kl. 21.
 Jeg skal lige se, hvad jeg skrev.
 Jeg kan simpelthen ikke huske, hvad jeg skrev for hele tiden.
 Jeg skrev, hvis I deler den her, inden kl. 21 i aften.
 Ja, ikke Lise? Du nyder pensionisttilværelsen.
 Det er altså også en fest.
 Specielt også at komme og besøge mig.
 Men hvis I deler den her live inden kl. 21 i aften.
 Så deltager I alle sammen i et gavekort på 1000 kroner til vores butik.
 1000 kroner til vores butik.
 Hvis I deler den her live inden kl. 21 i aften.
 Og I skal bare lige huske at skrive DELT herunder.
 Fordi når man laver live på Jules eller på en fanside.
 Så kan man ikke se, hvem der har delt efterfølgende.
 Så I skal bare lige skrive under DELT.
 Så deltager I konkurrencen om et gavekort til 1000 kroner til vores butik.
 Bare delt inden kl. 21 i aften.
 Det vil altså sige den 22.
 Det er den 22. september.
 Nej, det er ikke den 22. september.
 Nej, det er den 22. februar i dag.
 Og jeg ved præcis, at det er den 22. dag.
 Fordi den 22. november, det var en meget særlig dag for mig.
 Nemlig, Inge Lise, vi hygger os altid big time.
 Den 22. november var af så mange grunde en vigtig dag for mig.
 Blandt andet også, fordi der blev jeg frikendt med min ulykke.
 Så det husker jeg.
 Hvorfor jeg lige informerede jer om det, det ved jeg ikke.
 Jo, måske fordi jeg skal sige, at jeg var faktisk i dag inden at få tjekket.
 Og han sagde, alt er bare godt. Alt er godt.
 Alt er også godt.
 Og jeg kommer aldrig til at kunne...
 Prøv lige at se, hvor tosset det ser ud.
 Men altså, hvad fanden mand.
 Jeg kan arbejde. Jeg kan lave mine smykker.
 Alt er godt, ikke? Jeg lever. Alt er godt, ikke?
 Nå, men altså inden jeg går i gang...
 Kan I høre det? Skål venner.
 Jeg prøver på at lade være med at drikke så mange af de her Pepsi Max.
 Så jeg har sådan et åndsvært aftale med mig selv om, at når jeg kommer hjem,
 så drikker jeg ikke nogen sodavand, inden jeg spiser aftensmad og inden jeg går i seng.
 Så drikker jeg faktisk ikke nogen sodavand.
 Men jeg kan så godt finde på at stå op om natten og drikke sodavand.
 Så hører det helt ligesom til i går. Det er ikke meget mand, ikke?
 Men altså, der er sgu så mange ting, man ikke kan ændre på.
 Nå, men det, det skal handle om, det er...
 Tak fordi I deler alle sammen.
 Det, det skal handle om, det er halskæder til hverdagen.
 De korte af slagsen.
 Dem, der er nemme at bruge, når man er på arbejde.
 Lige peberlukket op med en halskæde, for det gør det altså.
 Specielt, hvis man har et kontorarbejde, fordi der ser vi jo hinanden her.
 Så er det rigtig flot med en kort halskæde.
 De smykker, jeg viser, er der særlig gode priser på.
 Det er ikke fordi, der er noget galt med smykkerne.
 De er sprit nye, alt er godt.
 Men det er en del af vores koncept med de her live-videoer.
 At min mor og jeg, når vi hver sær laver live eller sammen.
 At vi så har nogle særligt gode priser på de smykker, vi viser.
 30-40 procent, det er rigtig gode priser.
 Så længe at videoen ligger her på Facebook-siden, så er tilbuddene gældende.
 Så det er altså også, når liven er færdig.
 Hvis I er interesseret i de smykker, jeg viser, så skriver jeg jer tak den nummer.
 Overfør på mobilepay23243, så sender vi gratis i Danmark.
 Vedlægger kvittering, pakker fint ind, alt er godt.
 Og der er selvfølgelig også 30-dages fuld retur, ligesom hvis man køber på en webshop.
 Så alt er godt.
 Lad mig kaste mig ud i det.
 Jeg kaster mig ud i det.
 For I kan jo godt se, det gør virkelig noget at have en kort halskæde på.
 Den jeg har på nu, hej Lone.
 Lone, skylder jeg i øvrigt en kæmpe tak.
 Og den kan jeg lige så godt give dig her på liven også, Lone.
 For det var faktisk Lone, da vi havde indbrudsforsøg i Aarhus, som sendte mig en besked.
 Og sagde mig, der har været nogen, der har prøvet at smadre jeres vindue en torsdag morgen.
 Det var så godt, Lone. Det var så godt, at du var der.
 Så tak til dig, Lone. Tak, fordi I er opmærksomme derude.
 Åh, så er der nogle røvenhuller, ikke? Hvad fanden, mand, altså.
 De kom ikke ind. Fordi der er panserglas, ikke?
 Jeg er bare lidt træls endnu, fordi det har taget fire uger for at få det der særlige glas til at, øh, ligesom.
 Men nu er det kommet.
 Tak, Lone. Jeg skylder dig en kæmpe krammer.
 Jeg har ikke selv været i Aarhus. Jo, jeg har været meget.
 Nej, jeg har ikke været. Jo, har jeg været i Aarhus. Jo.
 Jeg har lige været i Aarhus kort, men der var du der ikke, Lone.
 Næste gang, jeg kommer, så kommer du ned til en krammer.
 Jeg kaster mig ud i de her. Det er 12 fantastiske halskæder, jeg har.
 Avicia, Korte og Slagsen.
 De priser, jeg fortæller, er på 44 cm.
 Hvis I gerne vil have 54 cm.
 Vi laver jo fire forskellige længder, men nu snakker vi korte halskæder, så er det 44 og 54.
 Så skriver I bare, øh, lige også når I skriver jer tak, at det skal være 54 cm.
 Den første, det er en vaskeægte klassiker.
 Pure Drop med hvid topaz.
 Meget smuk. Meget, meget enkelt.
 Det er den samme, jeg er på med grønt.
 Men grunden til, at den her er en mere klassiker, er fordi det er en hvid topaz.
 Så den er så nem at bruge.
 Det er Jatak 1-949.
 Normalpris er 1399.
 Jeg bruger jo, når jeg bruger hvid topaz, så er det som i stedet for, for eksempel hvis det var en diamant.
 Der er så mange, der siger, specielt mine leverandører, så siger de,
 "Oh, you don't want to use the scissors."
 Scissors, det er en fake sten.
 Okay? Så skal vi bare blive enige om, at jeg ikke rører med noget, der ikke er ægte.
 Og faktisk er det også en lidt sjov historie, fordi første gang vi blev præsenteret, der var en, der sagde,
 "You don't want to use the scissors."
 Så siger jeg straks, "Nej."
 "Jeg har det bare altid." "Nej."
 Min mor var sådan lidt mere, "Hmm, skulle man prøve mig?"
 Fordi det er jo meget normalt, Janelle gør det, alle gør det.
 Så kiggede jeg bare på mor, og så sagde jeg bare,
 "Nej, vi kommer aldrig nogensinde til at bruge noget, der er noget billigt glas."
 Det er det, der er glas.
 Og min mor og hun var rimelig hurtigt enige, så det var ikke, fordi det var en længere diskussion.
 Men det er mere det der med, at det er meget normalt for folk at købe ting, der er glas i.
 Janelle er rent glas.
 Jeg begynder ikke at nævne andre brands, fordi den går vi ikke ud af.
 Men det er glas.
 Og for mig er det rigtig vigtigt, at det er ægte ædesten.
 Det er det, der er så fantastisk.
 Og her er det altså så Pure Drop med hvid topaz til 949.
 Normalt pris er 1399.
 Det vil jo være rigtig flot, når man så har Pure Drop halskæden på.
 Der synes jeg, det er rigtig flot at have ørerengene også Pure Drop på.
 Men ikke nødvendigvis i samme ædesten.
 Men for eksempel også i en anden farve.
 Prøv at se, hvor flot det faktisk vil være her, jeg havde på.
 Det er, fordi det lige bryder det.
 Sådé.
 Husk nu, at hvis I deler den her live både undervejs eller inden kl. 21 i aften,
 så deltager I et gavekort på 1000 kroner til vores butik.
 Nu kommer vi ret hurtigt til at kaste os ud i en af mine favoritter.
 Nemlig Hematit Mini Gracious i sort sølv.
 Prøv at se, det vil jo så være et helt andet look.
 Det er til den kvinde, som godt kan lide, at det skal være lidt mere rockchic.
 Prøv at se, hvor godt det ser ud.
 Og jo også super flot til den, jeg har på nu her.
 Den er lidt mere i øjenfaldet, for det er jo lidt større ædesten.
 Men Mini Gracious med sort Hematit.
 Sort Hematit? Det tror jeg ikke mig.
 Sort Hematit?
 Hematit er jo en meget, meget stærk ædesten.
 Den står for, hvad hedder det, styrke og handling.
 Jeg har altid været meget tiltrukket af Hematit.
 Sjovt nok.
 Det er altså, ja tak, 2 til 1349.
 Normalt pris er 1949.
 Hvis der er noget, I er interesserede i undervejs, eller når live-en er slut.
 Alle tilbudderne gælder jo så længe live-en, eller hvad hedder det, så længe videoen ligger på vores profil.
 Så skriver I bare ja tak nummeret.
 Overfør på mobilepay23473.
 Og så sender vi gratis i Danmark.
 Her kommer en ædesten, som er noget kun jeg laver.
 Ja.
 Og når jeg siger laver, skal ørereglene så ikke være mindre?
 Nej, jeg synes, når det er en...
 Helene, hvad er det for en, du kommenterer på nu?
 Er det Mini Gracious, du kommenterer på, eller er det Pure Drop?
 Fordi hvis det er Pure Drop-halskred, så skal det være samme størrelse.
 Det vil sige den her.
 Når det er den her halskred, så er det samme størrelse ørereng, man kører med.
 Hvis det er Mini Gracious, så er det rigtigt, så skal det være nogle mindre ørereng.
 Og til den her vil jeg foreslå, præcis Helene, det er godt, jeg ved jo også, du hører godt efter.
 Til den her, der vil jeg foreslå, for eksempel, nu skal vi lige se, hvor har vi noget.
 Der vil jeg faktisk foreslå også, at det vil være flot.
 Men nej, ved I hvad, der vil være rigtig flot til Mini Gracious?
 Det vil være Faceted Circle.
 Det er rigtig flot.
 Fordi den her er en relativt større halskred, end Pure Drop er.
 Så der skal man passe på med at have for store ørereng også.
 Fordi så bliver det for komprimeret, hvis I kan følge mig.
 Men præcis, Helene, du hører jo godt efter, det ved jeg.
 Det er så godt. Det er så godt.
 Ja tak, 3. Det var den, vi var over i.
 Det er den her Ødestelen.
 Det er at skrive endelig spørgsmål i øvrigt.
 Og husk, I må meget gerne skrive, hvad I laver og arbejder til hverdag.
 Fordi så får I en idé om, hvad I kan bruge af halskreder.
 Prøv lige at lægge mærke til den her.
 Det er godt, Helene, du er ikke tør af noget, du hører efter.
 Det her er det, som jeg kalder en Aqua Terra Quartz.
 Det er en quartz ædesten, som jeg simpelthen har fået farvebehandlet.
 Det er meget almindeligt at farvebehandle ædesten for at optimere deres farve.
 Her er det så en helt anden farve.
 Jeg har givet dem en særlig teknik, hvor I kan godt se, prøv lige at se, hvordan den changerer.
 Wow, om den er outstanding.
 Jeg kan godt afsløre, at det er min nye kollektion, som kommer ud til april.
 Der bruger jeg rigtig meget af de her tofarvede ædesten.
 Den er så også dyre, fordi den er behandlet, så den er lidt svær at arbejde med.
 Og den mister selvfølgelig ikke farven, fordi når først den er behandlet, så ser den sådan ud.
 Så det er ikke sådan, at man tænker, at farven forsvinder, det gør den ikke.
 Don't worry, be happy.
 Det er så Jatac 3-2249, normalpris er 3199.
 Der vil jeg til dem her foreslå selve ørerenene i Pure Drop også.
 Prøv at se her, og det var så den anden variant.
 Jeg skal lige se, den er så smuk.
 Prøv at se her, ørerenene, der passer til akvarterer.
 Wow, det er en helt ny teknik, som jeg har fået udviklet.
 Og det er altså bare også helt vildt sjovt at arbejde med.
 Det var altså Jatac 3-2249.
 Det er en god måde at bruge de her tofarvede kvartsædesten.
 Ved at hvis for eksempel man har helt sort tøj på, og så har den her på, så gør det virkelig noget.
 Har du grønne eller blå øjne, hvis du har blå øjne, så akvarterer er virkelig smuk.
 Og når man netop har den heroppe, for så kommer den meget op til ens øjne også.
 Prøv at se.
 Nu kommer vi til en halskæde, som, og jeg siger det bare til jer, kvinder er kvinderbedst.
 Jeg hader udtrykket kvinder er kvinderbedst.
 Jeg hader det, nu siger jeg det alligevel, men det er for at fortælle jer, hvor meget jeg hader det.
 Faktisk var jeg med i, jeg har ikke været med i efterhånden,
 også noget jeg er lidt ærgerlig over, men man lærer.
 Nu kommer Siri igen, hvad siger hun?
 Også noget, nu kommer Siri igen.
 Siri er sjov.
 Nå, jeg var med i et TV-program på et tidspunkt, der hed Beautybosserne, hvor der var nogle andre.
 Nogle var nogle sejre kvinder, og nogle andre var sgu nogle, kan vi godt sige, krøvhuller.
 Det var nogle typer, der var kvinder er kvinder værst.
 Specielt en, mørkhåret, sort hår, hun var sgu ikke helt ordentlig.
 Hun var sådan en, der var kvinder er kvinder værst.
 Og jeg må bare sige, det holder ikke. Hun mente så, hun var en, der var kvinder er kvinderbedst.
 Det vil vi godt afsløre. Det var hun ikke. Hun var sig selv nærmest.
 Nå, tilbage til kvinder er kvinder bedst.
 Jeg tror jo meget på, netop, at vi løfter hinanden sammen.
 Og powerkæden, powertegnet, er et særligt tegn, som min mor og jeg har lavet sammen med sangerinnen Aura,
 for rigtig mange år siden, som er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet i et.
 Som et symbol på kvinders styrke.
 Der er rigtig mange kvinder, der kommer til mig, og så siger de, mig, den powerkæde havde jeg på,
 da jeg gennemgik min skiltsmisse, da jeg var til eksamen, da jeg skulle føde, til mange forskellige lejligheder.
 Den betød bare rigtig meget.
 Og en lidt trist historie, for min eget vedkommende, det er...
 Jamen, den er ikke trist, for det er også en smuk historie,
 men min mormor havde jeg lavet en powerkæde med grønne peridoler i 24-åriguld.
 Og den havde hun på, da hun døde.
 Og hun fik ikke lov til at tage den med i graven, for den var for fin, og det skulle også være den minde.
 Men hun havde den på, da hun døde.
 Og den betød rigtig meget for hende at have den på hele vejen igennem,
 og den betød rigtig meget for specielt min mor og jeg, at min mormor havde den på.
 Øh, ja, nej, det ved jeg ikke, hvorfor jeg lige kom ind på.
 Men det er bare for at fortælle jer, hvad den her powerkæde betyder også for mig, på det helt personlige plan.
 Det, jeg viser nu, det er Ja Tak 4 i rosaguld til 999.
 Normalt pris er 1449, og det er altså Ja Tak 4.
 Jeg elsker, når jeg laver de her lives, fordi der kommer så mange historier undervejs.
 Det er bare sådan lidt, jeg må ærlig sige, fordi jeg tænker, hvad skal jeg forberede af historie?
 Jeg tænker mere, hvad skal jeg forberede af smykker?
 Og så synes jeg, det er meget hyggeligt at fortælle jer nogle ting.
 Og det andet, at jeg skal stoppe med at drikke det her.
 Eller noget.
 Husk, at hvis I deler videoen undervejs, så deltager I i en konkurrence om et gavekort på 1000 kroner til vores butik.
 Bare del videoen inden kl. 21 i aften, og husk at skrive "DEL" herunder.
 Ellers har jeg ingen chance for at se, at I har delt det.
 Så er der en lille perlesag her.
 Færdsmandsperle "Pearly" i sterningens sølv.
 Perler kombineret med sølv bliver jo mere køligt look.
 Og igen, helt perfekt som sådan en hverdags...
 Ja, det er en fin historie, ikke?
 Helt perfekt som sådan en hverdags halskæde med perlen.
 Det er 5-949 kroner, normalpris 1349 kroner.
 Til dem vil jeg også bruge sættet, dvs. perlerne.
 Nu skal I se, det er så selvfølgelig dem...
 Nej, ved I hvad? Jeg vil faktisk bruge...
 Jeg vil helt klart bruge "Pearly Whites".
 "Pearly Whites" kombineret med "Pearly Halskæde".
 Det vil sikkert være et flot sæt til hverdag.
 Wow!
 Og så i sølv, så ligner det jo også det små hvide diamanter, der er i ørerringe her.
 Men det er altså "Pearly".
 Det er nummer 5-949, normalpris 1349 kroner.
 Som sagt er det 44 cm kæde, jeg viser på.
 Hvis I vil have 54 cm, så får I det til samme pris, selvom det er lidt dyre.
 Bare husk at skrive 54 cm.
 Så er der... Jeg skal prøve at lade være med at sige "så".
 Så, så, så. Så, så, så.
 Det hele er sgu sådan lidt "så" engang imellem.
 Se.
 Øj, jeg tror jeg vendte den forkert.
 Sådan der.
 Der er alle de hvide topacer.
 Der er 17 gange de hvide topacer her.
 Prøv lige at se, hvor smukt det er.
 Det er "Jatak".
 Nu skal de tænde.
 1, 2, 3, 4, 5.
 "Jatak" 6-1599 kroner.
 "Midaleong Sparkle".
 Normalpris er 2399 kroner.
 Til kvinden, der gerne vil have et rødt look.
 Prøv lige også at se.
 Perfekt også til det, jeg har på nu.
 Superfedt også, hvis man bare har en t-shirt på til hverdag.
 At den lige sidder oppe i halsen.
 Og lige giver lidt "chubang", som min mor ville sige.
 Og det er altså "Jatak" 6-1599 kroner.
 Normalpris er det 2399 kroner.
 Hvis der er noget, I vil købe undervejs.
 Så skriver I bare "Jatak" nummeret.
 Også når liven er færdig.
 Så længe at liven ligger her på Facebook.
 Så er, ja, det er godt at høre, Helene.
 Så er tilbuddene gennem.
 Og I overfører bare på mobile pay.
 Gratis fragt.
 Fuld returret.
 Alt er godt.
 "Jatak" 7-1599 kroner.
 Det er også en perfekt gaveidé.
 Det er "Precious" med en lille hvid topace.
 Igen ligner et stort diamant.
 Så hvis man er typen, der har nogle briljante ørestikkers og bruger dem til hverdag,
 så er det perfekt at lige kombinere med den her.
 Fordi det ligner også, at det er en lille briljant.
 Og det er altså "Jatak" 7-799 kroner.
 Normaltpris er det 1199 kroner.
 Det her med, at jeg siger, at det ligner diamanter,
 det fik jeg også bekræftet.
 Det har jeg altid sagt for det.
 Gør det.
 Hvorimod hvis man bruger zirkoner, sisis, som jeg fortalte om tidligere,
 så ligner det, at det er glas.
 Faktisk er det en meget sjov historie, og jeg elsker at fortælle den,
 fordi jeg bliver bekræftet i, hvor fin ædesten vi bruger.
 Det var, at for nogle år siden,
 så var der, jeg skal nok lade være med at nævne hans navn,
 men der er en meget kendt demolog i Danmark,
 som har skrevet i mulige bøger.
 Han havde sagt gennem noget tid,
 "Maja, jeg kommer lige ud og kigger på din ædesten."
 "Ja, du kommer bare."
 Så skulle det bare lige passe ind,
 og hvornår kom han, og jeg lige var her, og alle de her ting.
 Så kommer han så, og vi sidder og kigger,
 og jeg viser ham mine kvaliteter,
 og jeg fortæller, og han kigger og ser også det flotte.
 Og han ser også den rigtig flotte kvalitet,
 bl.a. på ametyster, og var meget sådan,
 "Den er så smuk, deres ametyster."
 Så han var faktisk oprigtigt meget imponeret.
 Men han siger så til mig,
 "Maja, du må ikke sige, at hvide topazer ligner diamanter."
 Okay.
 Jeg tænkte bare, ja, ja, det er godt, men det gør det.
 Men okay, man skal ikke argumentere for meget imod sådan en mand der, vel?
 Så giver han så i en anden forbindelse en halskæde,
 fordi han lige skulle se på finishen, troede jeg.
 Han begyndte så at tage en lup op og kiggede sådan lidt mærkeligt,
 og jeg tænkte sådan, hvorfor kigger han sådan?
 Fordi jeg ved, at vores finish er virkelig, virkelig god.
 Det er jo håndlaget af det hele.
 Så siger han sådan, så tager han den ned fra øjet,
 og vi er enige om, at jeg troede, at han kiggede på finish.
 Så tager han den ned fra øjet, lup, og så siger han ja.
 Og der var små hvide topazer på, det skal jeg lige huske at sige.
 Så siger han ja.
 Det er jo altså ikke så fine diamanter.
 Fik jeg sagt, det var hvide topazer?
 Han sad med lup.
 Min mor sad lige ved siden af, og vi skrællede kring det.
 Der blev jeg bekræftet i, at ja, hvide topazer, det ligner diamanter.
 Og selv en gemolog, han undskyldte sig så meget muligt med,
 at der var dårligt lys og sådan noget.
 Nå, men hvide topazer, ja, det ligner diamanter.
 Sofia skrev perfekt til din, at ja, den her halskæde vil være så fint til dig.
 Du har jo mit hvide topazer, ja.
 Det er så dejligt, I ser med derude.
 Jeg elsker jo det også, når I sender mig billeder med smykkerne på.
 Jeg deler dem jo ikke, for det gør man jo ikke bare med minder i.
 Hvis I tagger mig på Instagram eller Facebook med et billede, hvor I har mine smykker på,
 så reposter jeg det selvfølgelig.
 Men jeg elsker, når I også bare sender mig billeder, og dem deler jeg selvfølgelig ikke.
 Men jeg vil vildt gerne se jer med smykkerne på.
 Altså som i vildt.
 Jeg elsker at få billeder, hvor jeg kan se smykkerne på.
 Sofia, den vi snakker om, det er sølvkæden her.
 Den går jeg ud fra, fordi den passer til dine ørerringe.
 Det er 44 cm, og den koster 799 kr.
 Normalt er det 1199 kr.
 Hvis den skal være din, så skriver du "Ja tak, syv".
 Overfør på MobilePay 23 473.
 Den er så fin, så flot, helt enkelt.
 Meget, meget nem at bruge.
 Nu kommer der noget, som er meget populært.
 Medpopulært.
 Det er min tags.
 Her med hvidtupaz og Halo tag i 24 karat gulv.
 Som også er rigtig flot, hvis man har to halskæder på.
 Prøv at se her.
 Hvis man vælger at få den i 64 cm, det vil se rigtig flot ud.
 Med sådan en lille PureDrop halskæde til at give noget farve.
 Det er "Ja tak" 8-1649.
 Normalt pris er 2349 kr.
 Jeg skal lige huske det hele.
 Husk, hvis I deler live eller kl. 21, så deltager i et gavekort.
 På 1000 kr. til vores butikker.
 Bare husk at skrive DEL herunder.
 For ellers har jeg ingen chance for at vide, at I har delt live.
 Så husk lige at skrive det herunder.
 Lad os lige huske vandbalancen.
 Der er jo vand i.
 Stary halskæden her er "Ja tak" 9.
 Med hvidtupaz også i 24 karat forgyldt sølv.
 Super flot og helt enkelt.
 Hvis man er typen, der har nogle små diamantløa stikker, så er den også rigtig flot.
 Eller hvis man har PureDrop med hvidtupaz.
 Hvor har vi lige den?
 Skal vi lige se her.
 Vil det også være rigtig flot som et hverdagssæt?
 Nu skal vi lige se her.
 Se her.
 Rigtig fint hverdagssæt.
 Det er altså "Ja tak" 9-1349.
 Normalt pris er 1.999.
 Det er 12 smykker korte halskæde, jeg har med i dag.
 Det I skal huske, når I har en kort halskæde på.
 Det er, så må ørerringene ikke være for store.
 Fordi en kort halskæde og store øring, det ser bare forkert ud.
 Omvendt må I heller ikke have en stor kort halskæde på og så store øring.
 Hvis halskæden er stor, altså hvis det er stort vedhæng, ligesom vi så det her.
 Så skal man have nogle små ørerringe på.
 Så husk det der med proportionerne.
 Jeg har taget hoops på til min halskæde.
 Det er noget andet, fordi den er en smal ørerring.
 Så derfor er det rigtig flot.
 Nogle vil sige, at de er store.
 Nej, det er de faktisk ikke, fordi de ser jo ikke store ud.
 Det er en hoop.
 Men jeg kunne ikke drømme om at have sådan nogle store hængeørerringe på.
 Fordi det vil være for meget, når jeg har sådan en kort halskæde på.
 Så er vi ved "Ja tak" 10.
 Den er så flot, hvis man igen vil have et rå look, men f.eks. har blå øjne.
 Det er "Enchanted" med blå topaz og hvide topazer.
 Og det er "Ja tak" 10 til 1549, normalpris er 2249.
 Prøv at se den smukke, smukke blå topaz.
 Og så er blå topaz i sort sølv.
 Det kan altså virkelig noget.
 Mor er altid sådan, når jeg skal vise noget med "Enchanted".
 Husk at vise den med blå topaz og hvide topazer, fordi den er så smuk.
 Okay mor, men det gør jeg så også i dag.
 Til "Enchanted" her er det både flot at have selve ørerringe, også i "Enchanted".
 Med sådan, man har sættet, men det vil også være flot at have.
 Nu skal jeg lige vise.
 Har vi ikke? Nå, det har vi så ikke lige.
 Men hvis man har den her, hvis den så f.eks. havde været.
 Skal vi prøve at se den her.
 Lotus.
 Og faktisk er det også flot med Lotus med hvide topazer.
 Fordi der jo er hvide topazer rundt om.
 Det er flot med sådan en lille ørerstik, bare lige den har noget.
 Men det var altså "Jag er taktik" til 1549.
 Så kommer vi faktisk til den, jeg selv har på.
 Nemlig "Pure Drop" med peridol.
 Jeg elsker peridol.
 Jeg har faktisk også armbåndet på med peridoler.
 Jeg synes, peridoler er så smukke nædsten.
 Og ørerringe med peridoler.
 Man bliver sådan forsklad.
 Prøv at se hele mit look.
 Og så har jeg lige den grønne.
 Hvilken længde er den korte til sommeren?
 Jeg har en konfirmation i år.
 Når du har en konfirmation, Susanne og jeg, hvor er det så fedt.
 Der er rigtig mange konfirmationer.
 Men hvad var det for en, du skrev?
 Hvilken længde er den korte, den til sommeren?
 Konfirmation.
 Susanne, hvad var det for en, du lige tænkte på?
 Kan du lige fortælle mig, hvad det er?
 Længden er 44 cm.
 Og jeg vil sige til en konfirmation.
 Det ville jo være rigtig flot.
 Med for eksempel Stary her.
 Rigtig flot.
 Rigtig, rigtig flot.
 Meget flot.
 Nå, men den, jeg var i gang med at vise.
 Det var, ja tak 11.
 Pure Drop her.
 Tak, fordi I deler allesammen.
 Det er Pure Drop med grøn peridol.
 Hvis man går op i sin fødesten.
 Så er det august måneds fødesten.
 Men i det hele taget er det bare en super smuk eddesten.
 Grøn peridol.
 Det er så også en lidt dyrere eddesten.
 Fordi peridol er en dyrere eddesten.
 Det er, ja tak 11 til 1399.
 Normalt pris er 1999.
 Altså, jeg er over peridol i dag.
 Peridot, peridot, peridot.
 Det er så smukt.
 Og det er jo egentlig lidt sjovt.
 Fordi det er jo faktisk mørkegrønt, der er i min jakke.
 Men det passer bare perfekt.
 Synes jeg selv i hvert fald.
 Husk, hvis I deler den her live.
 Inden kl. 21 i aften.
 Det vil sige den 22.
 Så deltager I et gavekort på 1000 kr. til vores butik.
 Bare husk at skrive DEL herunder.
 Fordi ellers har ingen gjort det chance.
 For at finde ud af, at I har delt.
 Nu kommer vi til en Lovebeats halskæde.
 Så tænker I, jamen det er jo en stor halskæde.
 En lang halskæde.
 Ja, men jeg synes simpelthen også, at det er flot til hverdag.
 Det må jeg bare sige.
 Nogle små ørerringe og så Lovebeats halskæde.
 Det kan altså noget.
 Det kan altså også noget.
 Hvis man har kontorarbejde og sidder.
 Tak fordi I deler allesammen.
 Og sidder ned.
 Så er det også flot, at den ligesom bare hænger.
 Også fordi der sker så meget opad.
 Så når man bare kigger på hinanden her.
 Gør de også noget for ens ansigt.
 Og så nogle små ørerringe selvfølgelig.
 Lovebeaten her.
 Altså ikke helt tilfældigt udvalgt i dag.
 For det er nemlig med Rosenkvarts.
 Og jeg havde bare lyst til lidt ekstra kærlighed i dag.
 Og Rosenkvarts det er altså kærlighed.
 Ædede sten.
 Der er rigtig mange Rosenkvarts.
 Så er der hvidtupris og så er der perlemor.
 Og så er der faktisk også en smuk Tahiti perle.
 Normalt pris er den 7.998.
 Men I får den til 5.598.
 Og der er jo altså kun en af hver.
 Jeg laver de her Lovebeats.
 Man kan godt bestille.
 Hvis man har set en.
 I nogle tilsvarende ædersten.
 Og nogenlunde lignende.
 Men dem er aldrig blevet identiske.
 Jeg laver simpelthen ikke to af hver Lovebeats.
 Prøv lige at se hvor flot den er.
 Prøv lige at se hvor flot den er.
 Og det ville være rigtig flot.
 Det er det også jeg har på nu.
 Det ville også være rigtig flot uden jakken.
 Prøv at se bare lige med Lovebeats halskæden.
 Det ser sgu godt ud.
 Det var faktisk de 12 halskæder jeg havde til jer i dag.
 Og så vil jeg bare sige til jer.
 Husk altså det smykkerne der bare gør alt for lukket.
 Og til hverdag.
 En kort halskæde er rigtig flot.
 Kombinér den med øreringene i samme størrelse.
 Hvis det er en lille halskæde.
 Eller hvis det er et stort halskæde.
 Eller hvis det er en lille halskæde.
 Eller hvis det er et stort vedhæng, så nogle små øreringe.
 Og aldrig store øreringe og kort halskæde.
 Altid tænk lidt over proportionerne.
 Altid tænk lidt over proportionerne.
 Det er det der gør det.
 Og så husk at give den gas.
 Både til hverdag og til fest.
 Tak fordi I så med.
 Og husk at dele den her live inden kl. 21 i aften.
 Så deltager i et gavekort.
 Så deltager i et gavekort.
 Ja Inge-Lise du er glad for Lovebeats også.
 Ja Inge-Lise du er glad for Lovebeats også.
 Hvis I deler den her live inden kl. 21 i aften.
 Hvis I deler den her live inden kl. 21 i aften.
 Så deltager I i konkurrencen om et gavekort på 1.000 kr. til vores butik.
 Så deltager I i konkurrencen om et gavekort på 1.000 kr. til vores butik.
 Det er så nemt.
 I skal bare også lige love mig at I skriver DELT herunder.
 I skal bare også lige love mig at I skriver DELT herunder.
 For ellers har I ingen jordisk chance for at vide det her DELT.
 Tak for det.
 Tak for det.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
 Tak fordi I så med alle sammen derude.
