 "Bells, dingle bells, dingle all the way"
 Ej, det er nok meget godt, jeg ikke slog mig på sangen, trods alt.
 Men det ændrer ikke ved, at det er juletid, og vi synger med, og vi giver den gas.
 Jeg står herinde på Blegdamsvej 104, inde på Østerbro.
 Du ved, der er gratis parkering lige ved døren.
 Ej, den er ikke gratis, men der er i hvert fald parkering.
 Og så er der metroen 200 meter herfra.
 Så kom endelig ind og kig. Vi har 20 procent på det hele.
 Jeg har i dagens anledning, nu er jeg jo en lille...
 Jeg er dog ikke en julgris, men jeg kalder mig en julnæsse.
 Jeg er en lille julnæs i dag.
 Jeg har taget en grøn kjole på, og vupti, så har jeg selvfølgelig taget vores goddes på med grøn onyx.
 Super smuk, og tilhørende kæde.
 Ja, det vil sige, tilhørende er den jo ikke.
 Vi kan jo godt lide at skifte lidt på formen, så du har den samme ædelsten, grøn onyx.
 Men her er det så graceskæden, og her er det øreringene. Super flot set.
 Både nu her, hvor det er jul, men fordi det også har det sorte sølv,
 så er det også super cool her til foråret, når vi endelig begynder at se solen igen.
 Og det er også super flot til sommer, og super smukt, hvis du er glad for grønt.
 Så vi har rigtig mange ting herinde.
 Der er jo meget fokus på de her år på bæredygtighed,
 og der må vi jo sige, at ægte smykker er bæredygtige, fordi de holder.
 Fordi de ikke er dyre at sælge rundt i verden.
 Der er rigtig mange gode ting at sige, men det skal være ægte smykker.
 Så går vi jo rigtig meget op i smykkestejling.
 Og det ved du godt, der kigger vi på øjenfarve.
 Nogen vil sige, "Nå Hjælp, har du så grønne øjne i dag?"
 Nej, de er brune, men jeg matcher med tøjet.
 Vi kigger på hårfarven, vi kigger på hudfarven, og så selvfølgelig på stilen.
 Og det gør, at smykkerne bliver meget personlige,
 og det gør, at de vækker glæde under juletræet.
 Så er du på udkik efter en gave til en, du har kær,
 så kom forbi enten her på Blejdamsvej eller på Klostergade i Aarhus,
 hvor mig faktisk står og giver privat eller personlig smykkestejling.
 Kommer du herind eller i Aarhus, så har vi faktisk, ud over at der er 20 procent på alt,
 så har vi lige nu godt tilbud på de her mini-triple leaves i Sterlingsøl.
 Dem sparer du 300 kroner på, og de koster normalt 699 og i dag 399.
 For alle, der køber over 600 kroner, og dem har der været nogen af i dag herinde,
 og der kommer herind på Østerbro, jamen der får man faktisk vupti, det her skønne net med.
 Og jeg skal hilse at sige, at dem, der drog afsted med nettet, var rigtig glade.
 Det kan jeg godt forstå. Jeg bruger det selv hele tiden.
 Det er økologisk bomuld. Det har en super god form.
 Du skal næsten lige se det. Bare lige for at se det.
 Åh, vupti. Super lækkert.
 Men hey, du kom lige forbi, og jeg byder selvfølgelig på en kaffe og lidt søt,
 og så selvfølgelig en røverstor, af dem er der mange af, og så personlig smykkestejling.
 Vi ses lige pludselig. Kan du have det godt.
 *Sang*
