 Wup, wup, wup, wup. Tuldeluge derude, søde venner.
 Jeg håber, I har sat jer rigtig godt til rette, fordi vi har altså rigtig mange fantastiske smykker,
 hvis jeg selv skal sige det, som vi skal igennem her til aften.
 Faktisk har jeg intet mindre end 21 forskellige smykker med perler.
 Færskvandsperler, sautiperler viser jeg også lidt, tahitiperler viser jeg også.
 Det er ikke jer, jeg takker, men jeg viser det også. Bare lige for at vise jer lidt os undervejs.
 Og mens I kommer med her, så vil jeg sige velkommen selvfølgelig til jer.
 Husk at dele den her live undervejs eller inden kl. 24 i aften.
 Men i dag er det faktisk lidt sjovt det her. Det har jeg faktisk glædet mig rigtig meget til.
 Det, I kan vinde i dag, hvis I deler den her live undervejs eller inden kl. 24 i aften den 21. marts,
 det er intet mindre. Nu ved jeg godt, at den er spejlvendt. Det må jeg altså lige beovere med.
 Men det er min mors og min, hej søde Lillian, det er min mors og min kogebog, Børnemad 2.
 Ja, dem der kender mig godt derude, I ved, at mad ikke er, som jeg var ude og spise frokost tidligere.
 Og så siger jeg, jamen jeg er jo altså ikke et madøver, fordi vi snakkede om min fødselsdag og hvad vil jeg gerne have at spise på min fødselsdag.
 Det går jeg slet ikke op i. Jeg går mere op i oplevelserne. Men jeg elsker at have gæster, og så elsker jeg også at servere god mad.
 Og så er jeg til min fødselsdag den 9. april inde i vores butik. Der kommer sindssygt lækkert tabas fra mig af resen.
 Så det går meget op i, at det er lækkert, men jeg går så også meget op i, at det er sundt.
 Og der er lavet, ja Helene, den her, hej søde Inge-Lise, den her Børnemads-kogebog, det er lige perfekt til dit job.
 Du arbejder jo og laver mad til børn. Så den er måske lige noget for dig, men kan jeg også se, at du allerede har delen.
 Men altså, nu vil jeg lige tilbage til, hvad det handler om. Den her Børnemads-kogebog, det var en, som mor og jeg lavede.
 Ej, vi har selvfølgelig også signeret, det er klart.
 Vi lavede den helt tilbage i, oh my god, 2007. Og den sælger sig stadig rigtig godt. Det er ret crazy.
 Og altså, konceptet er, der er også alt muligt om kræsenhed, og det er selvfølgelig noget, mor har skrevet,
 fordi alt det har hun jo forstand på. Kræsenhed og sukkerpolitik og mælk og alt sådan noget fedme og motion og bevægelse.
 Alt sådan noget, som mor ved en masse ting om, som jeg ikke ved noget dyrt om.
 Men så er det også nemme retter. Retter, som børn kan lide, og retter, som børn kan være med til at lave.
 Fordi da vi var små, min bror og jeg, var en vigtig del af vores opgave, at vi hver uge lavede mad derhjemme.
 Så jeg er altid opdraget med, at man skal lave mad, og man skal være med til at lave mad.
 Fordi et er, at man får det serveret, men man skal også være med til at kunne lave mad.
 Så det er altså den her, kan I vinde den her børnemads-kogebog, hvis I deler den her live inden klokken 24 i aften eller undervejs.
 Og når jeg siger i aften, så er det den 21. marts, hvis I altså ser den her live efterfølgende.
 Og den er signeret. Så nu har jeg lige gjort lidt reklame for den her fantastiske bog.
 Jeg synes, at den er ret god, og jeg synes, at prøv lige at se det billede af os. Er det ikke sindssygt?
 Det er mig. Jeg er blevet lidt lyshård siden da. Det er sjovt.
 Nå, vi skal snakke om perler, og det er primært færdsmændsperler, vi skal snakke om.
 Ikke de færdsmændsperler, fordi det er det, jeg bruger allermest i kollektionen.
 Det er hele den her fantastiske bakke af et tilbud, jeg har særlig hjertak undervejs.
 Men jeg vil også lige starte med at vise de her to helt fantastiske halskæder.
 Her har vi tahitiperler. Det er jo nogle meget, meget dyre tahitiperler.
 Det er dem, der faktisk ligger på bunden af oceanerne, hvor færdsmændsperler er dyrket.
 Så den dyrker, ligesom man dyrker fisk og laks. Ja, laks er jo fisk, men ligesom man dyrker.
 Så der dyrker man også færdsmændsperler. De er dog selvfølgelig stadig enige.
 Her har vi sauci. Oh my god. De er crazy dyre også. Jeg gider ikke engang fortælle jer, hvad prisen er.
 Men de er sindssygt flotte og jo helt unikke allesammen. Den er så flot.
 Jeg skal lige tage den her på. Det, der er med perler, det er jo et naturligt mineral.
 Organisk mineral hedder det. Så det vil sige, at det har rigtig godt af også, at det skal bruges.
 Det skal have fedt for kroppen. Nu ved jeg ikke, om jeg lige kan finde ud af det, og det kan jeg ikke lige finde ud af.
 Men prøv lige at se, hvor flot den her er. Er det ikke bare totalt hegn?
 Prøv lige at se, hvor fantastisk den er. Der står altså bare "Chanel Big Time".
 Og så se med sådan nogle små ørestikker her. Wow. Den er jo også vildt flot, når den bare er lang.
 Jeg synes bare, at sådan en perlekæde kan noget, når den er dobbelt omkort.
 Prøv at se, hvor flot den er. Det ser også godt ud.
 Det var ikke dem, jeg ellers skal vise, men nu har jeg lige vist det.
 Så vil jeg lige sige skål derude. Jeg håber, I har taget noget at drikke, fordi vi skal altså igennem en af sine besked.
 Ja tak, Perle, I her til aften.
 Så er jeg godt kørende, når jeg har mig en Pepsi Max.
 Og lad os kaste os ud i det.
 Det, jeg viser undervejs, hvis I er interesseret i de styles, jeg viser.
 Jeg prøver det også undervejs. Så skriver jeg bare "Ja tak" og det nummer herunder.
 Og overfører på MobilePay 23873. Og så sender vi gratis i Danmark.
 Og der er selvfølgelig 30 dages fuld returret.
 Og alt bliver pakket fint ind, og kvitteringen medfølger. Alt er godt.
 De første "Ja tak" er dem, jeg har på.
 Det er "Pearly Whites" i sort sterning, selv med hvide topacer.
 Og I kunne jo godt se, at den passer ret flot til det, jeg har på.
 Det er faktisk en chinel-strik også. Jeg synes, den er ret pæn.
 Jeg tænkte, den var bare perfekt. Nu skal jeg lige rykke mig lidt længere frem til kameraet.
 Og prøve at se, hvor fed de er.
 Det er en af mine yndlingsmodeller af alle mine designs.
 Jeg prøver dem så meget selv. Og specielt i det sorte sterningssølv.
 Fordi det også bliver lidt mere rådt.
 Og det er altså "Ja tak 01" til 1399 færdsglasperler med hvide topacer.
 "Ja tak 02" er den samme model, men i forgyldt sterningssølv.
 Prøv at se her.
 Nu er det sort sølv, og her er forgyldt sølv.
 Så er det et helt andet look, man får, når det er den forgyldte.
 Det bliver mere feminin.
 Og der er mange, der siger sådan, "Nå, men det er den samme model, men jeg behøver ikke have den både forgyldt og i sølv og i sort og i rosa."
 Jamen prøv at høre, det er et vidt forskelligt look.
 Kan I se? Det er noget helt andet.
 Hvor før med den sorte sølv, der var det mere rådt.
 Det er noget helt andet end her med det forgyldte.
 Det er to vidt forskellige looks.
 Til den her top vil jeg aldrig tage den på i forgyldt, men det vil jeg tage til en farve i kjole eller bare en sort top.
 Så vil det være rigtig flot med den forgyldte, for så bliver det lidt mere feminin, hvor den her passer perfekt til det sorte i strikken.
 Det er "Ja tak 01" i sort sølv til 1399 og "Ja tak 02" i forgyldt til 1399.
 Hvis I har nogle spørgsmål eller noget undervejs, så siger I som altid bare til.
 Husk at dele den her live inden kl. 24 i aften den 21. marts.
 Så deltager I i konkurrencen om min mors og min kobo børnemad.
 Den er altså super god, det siger jeg bare.
 Og der er også min egen fagbindt opskriftet med.
 "Ja tak 03" er "Pearly" armbold med færdskrænsperle i stærlingssølv.
 Og det er en normal pris 949, og det er så jeres pris 649.
 Det der jo er med ægte perler, det er at de kan godt have lidt "bump på vejen", så der er sådan en lille "dud" der.
 Men det er jo også det, der viser, at det er en ægte perle.
 I kender jo alle sammen. Rigtig mange danskere har været på Mallorca, som nogen vil sige.
 Og der er det, der hedder "Majorica pearls".
 I har måske også været ude at se det. Det er noget, der bliver lavet.
 Tænker den er landet i en forkert gruppe?
 Jeg ved ikke helt hvad Gitte siger er landet i en forkert gruppe.
 Men det kan være, at du er landet i en forkert gruppe, Gitte. Det ved jeg ikke.
 Men vi er i gang med en smykkelive her på Jules C.B.H.'s, mit firma's side, smykkebutik Jules C.B.H.
 Det der er med Majorica perler, det er, at det er noget, der bliver fabrikeret på en fabrik.
 Fuldstændig snorlig, fuldstændig kuglerunde, ligesom en ballon.
 Hvor ægte færdsmændsperler, det er jo noget, naturen har skabt.
 Så der er en lille "dudi", ligesom der er i ædesten også.
 Så der er altid landet, og det synes jeg også er dybt fascinerende, netop med perler.
 Men det her det var altså Yatak 03, pearly armbånd til 600 kr. Yatak-pris på 649 kr.
 Og man kan binde det ellers stramme det ind, så alt efter hvor bredt ens håndled er, så matcher det.
 Det er faktisk også en super god gave til konfirmanden nu her.
 Det næste er et pearly string.
 Dem tager jeg lige på. Jeg prøver jo smykkerne undervejs. Alt bliver selvfølgelig renset bagefter.
 Prøv at se her. Mega fedt. Skal jeg også lige tage partneren på.
 Det er pearly string ørerringe med færdsmændsperler i sterning sølv.
 Det er Yatak 04 til 949 kr.
 Normalt pris er 1399 kr.
 Der er nogen der også bruger dem, hvor de har dem helt deroppe og har dem asymmetrisk.
 Der kan man bruge dem på mange forskellige måder.
 Og det er altså Yatak 04 til 949 kr.
 Jeg lover at jeg til sidst laver en gennemgang af alle smykkerne. De er kort, som jeg plejer.
 Men jeg lægger selvfølgelig også links og beskrivelser ind under live'en bagefter, så I kan huske det hele.
 Yatak 05 er fra min elektra kollektion Hoops med perle og hvide topacer.
 Det er Yatak pris til 1749 kr.
 Den er altså virkelig smuk. Hvis man er til Hoops, så er det altså en virkelig smuk ørering.
 Prøv at se her, hvor flot.
 Og det er Yatak 05 til 1749 kr.
 Og den beholder jeg lige på, fordi jeg har halskæden med som Yatak 06.
 Så skal jeg lige klø mig lidt der.
 Yatak 06. Det er meget sjovt også med perler, fordi jeg oprindeligt kunne ikke lide perler.
 Men lige pludselig satte jeg mig ned og lavede et design med perler, og så har jeg elsket dem siden.
 Det er Yatak 06 halskæde i 44 cm til 1849 kr.
 Smukt set, ikke?
 Det er jo super flot som et set, men det er også flot, hvis man har nogle helt enkle ørestikkers på.
 Eller en helt anden variant. Det kan også være flot.
 Nu er der jo hvide topacer i der, så du behøver ikke have noget på med hvide topacer i ørene.
 Eller med perler i ørene. Det vil netop være flot også med en hvid topacer ørering alene.
 Så skal jeg lige sige skål derude.
 Jeg håber, at i hygger jer. Jeg håber, at i har haft en fantastisk dag. God forsvær.
 Og så håber jeg, at i vil dele den her live.
 Fordi så deltager i en konkurrence om den her fantastiske kogebog 'Børnemad 2', som min mor og jeg har lavet.
 Selvfølgelig sceneret og alt det der.
 Husk bare at skrive 'DEL' herunder, for ellers så har jeg ingen hjortisk chance for at vide, at i har delt den her live.
 Det var altså Jatak 06, halskæde på 44 cm til 1849.
 Nu skal jeg lige have dem her af.
 Undervejs kan i da også godt lige fortælle mig, hvor i sidder henne.
 Jeg ved godt, at jeg spørger om det altid, men jeg synes, at det er lidt sjovt at høre, hvor i landet i er.
 Jeg sidder lige nu i Charlotte 0, hvor jeg jo bor.
 Når jeg laver live snart om aftenen, så laver jeg dem derhjemme, fordi jeg er ikke inde i butikken kl. 19.30.
 Det er jeg altså stopper med, og det er sjovt.
 Jatak 07 er pearly hoops med hvidtupacer og færdskrænsperte.
 Den er også, hvis i skal giftes, og det er der jo altså mange, der skal nu, så er det en perfekt model at blive gift med.
 Jeg siger jo altid, når man kommer ind og siger, at man skal finde et smukt smykke til sin broderkjole, så siger jeg, at det er så godt.
 Lad os finde noget, som vi også skal bruge bagefter, fordi smykket er jo det eneste rejælt fra brylluppet, som vi kan bruge bagefter.
 Vi tager jo ikke kjolen på igen. Jo, nogen får den lavet om og får måske lavet corsage af toppen, men smykkerne, det er det, vi kan bruge bagefter.
 Og derfor går jeg rigtig meget op i at finde nogle øreringe til broden, som også er super fede til en jeans eller en blazer eller noget bagefter, som ikke kun er til brodekjolen.
 Og den her, den er altså perfekt til, når man skal giftes. Og det er Jatac 07-1859. Det er færdsmændsperle og så hvide topacer.
 Nu kommer en anden, der også er rigtig god. Det er til broden, som måske har et lidt større budget at bruge for, fordi det er altså diamanter.
 Og det er min Noble Pearl. Den skal jeg også have på. Det er et af mine klassiske designs. Det er med 3,05 karat diamanter og en stor, smuk færdsmændsperle.
 Og tagsisse. Jeg er gået fra, at det var pearly hoops, til at synes, der var meget smukke. Prøv at se. Wow.
 Jeg tager lige partneren op. Det er Jatac 08-16999. Prøv at se, hvor flot. Wow.
 Og den er jo også mega fed til at spare. Jamen, Helena, er den ikke bare fantastisk?
 Og I kan godt se, at det er en rigtig perfekt længde. Den går lige der til kæben. Så flot.
 Den dag, jeg ikke roser mig selv længere, så skal jeg altså finde på noget andet at lave.
 Jeg er jo sådan en, der siger "fuck Jante". Jeg tror på, at man skal være stolt af det, man laver.
 Og så tror jeg også meget på, at man skal rose andre mennesker, hvis der er noget at rose dem for.
 Og så tror jeg også meget på, at hvis man har børn. Nu har jeg altså ikke børn. Det er vist ikke nogen hemmelighed.
 Men hvis jeg havde børn, og jeg er også blevet opgravet med, at man bliver roset for det, man oprigtigt er god til.
 Men man bliver ikke roset for, fx hvis man har lavet en angreb tegning, og så bliver man ikke roset over skyerne.
 Altså, det er da meget pænt. Men jeg husker, jeg bliver altid mindet om en historie fra vores folkeskole.
 Hvor vi var til sådan et eller andet. Vi havde billedkunst eller sådan noget.
 Og så havde vi alle sammen lavet en flot tegning. Så flot, som vi nu kunne.
 Jeg er ikke super god til at tegne dyr og huse og alt sådan noget.
 Men der var en anden pige i min klasse, som var sindssygt god til at tegne.
 Altså virkelig, virkelig god til at tegne. Og hun fik så meget rose af alle.
 Men så var der en af de andre piger i klassen, hvis forældre...
 Altså, om hun kunne flektegne. Det var så grimt, det hun havde tegnet.
 Forældrene siger simpelthen til hende, "Ej, Margit. Ej, hvor er den flot, din tegning."
 "Den er så meget flottere end Marlenes." Marlene var hende, der var rigtig god til at tegne.
 "Den er så meget flottere end Marlenes tegning."
 Oh my God. Hvordan kan man sige sådan noget til sit barn? For det er jo et løgn.
 Der tror jeg meget på, at man skal være ærlig. Og så skal man sige, "Det er flot, det du har lavet, men Marlenes er afstande."
 Men ærlighed er vejen frem. Og den pige der, hun blev også helt forskruet.
 Også af så mange andre grunde, men anyways. Det var alt det, vi skulle snakke om.
 Lad os lige sige skål igen.
 God afgang.
 Ja Tak 09 er en helt klassisk perleøverstik. Tre små, fine perler.
 Hvad må jeg prøve den på for jer? Det er Ja Tak 09 til 549 kr.
 Det er også en super god gaveidé. Det er en super super god gaveidé.
 Man kan vende den på mange forskellige måder. Man kan også vende den bare nedad, hvis man har lyst til det.
 Sådan der. Den kan bruges på mange forskellige måder.
 Og det er Ja Tak 09 til 549 kr. Færdsvandsperler i sort sterningsøl.
 Den næste er faktisk også en helt enkel perleøverstik.
 Det er jo ikke fordi, det er så spændende med sådan en perleøverstik.
 Men der er jo nogen af jer, der gerne vil have sådan en klassisk perle, så det får I selvfølgelig også hos mig.
 Det er bare en lille bitte perleøverstik.
 Og det er altså også en rigtig god gaveidé. Det er Ja Tak 10 til 399 kr.
 Nu skal jeg lige prøve den på, bare så I kan se, hvor stor den er.
 Husk at dele den her live undervejs, fordi så deltager I konkurrencen om min mors og mine børnemøder 2. K.O.
 Meget god. Og selvfølgelig signeret.
 I skal dele den inden kl. 24 i aften den 21. marts.
 Det var så en helt klassisk perleøverstik.
 Husk at skrive, hvis I deler live, for ellers har I ingen chance at få at se.
 Se, det er jo også pænt. Det er jo bare pænt. Helt klassisk.
 Og hvis jeg så havde taget den her perlekæde på også.
 Wup, wup, wup, wup, wup.
 Ja, det er ren gavebutik med den konkurrence der. Er det ikke dejligt?
 Nå, Connie, så er det bare med at dele den her live.
 Nå, men det var altså Ja Tak 10 små perleøverstikkers til 399 kroner.
 Så er det videre i teksten.
 Hvis jeg er lidt stresset og kigger på klokken, så er det altså fordi, at jeg skulle have leveret madvarer nu her.
 Og de har ikke været der endnu, og det er lidt irriterende.
 Men altså, de kommer vel på et eller andet tidspunkt.
 Ja Tak 11 er pearly enchanted armbåndet.
 Meget flot.
 Med flersmandsperler og hvidtupage.
 Nu kommer der altså lige nemlig, så nu må jeg lige gå ud og tage imod dem.
 Så gå lige ud og find noget at drikke imens, okay?
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Hej.
 Tak skal du have.
 God aften.
 God aften.
 Så er jeg tilbage. Det må jeg lige undskylde.
 Jeg ved ikke, om I kunne høre, at jeg faktisk også lige fik sagt, at jeg ved godt, at det er igen, at jeg får lavet maden.
 Det er altid mellem 7 og 8. Det er perfekt.
 Men jeg glemmer, at jeg ikke går op i at lave mad.
 Jeg glemmer også tit, hvorfor fanden har jeg ikke bestilt.
 Så er jeg nødt til at sige til dem, at det er ikke mig, det der.
 Det var det så.
 Men godt mig.
 Nå, jeg er man altså.
 Jeg fylder også kun 130, så det er i hvert fald ikke kommet, vi kan klage over endnu.
 Jeg siger måske lidt mere om, hvad jeg går op i herhjemme.
 Nå, vi er videre i teksten.
 Jeg håber, I har fået taget noget at drikke.
 Og så håber jeg, at mens I har været væk, at I måske har delt den her live.
 Bare lige husk at skrive, at I har delt herunder.
 Fordi at så deltager I konkurrence om den her børnemad 2.kk, som min mor og jeg har skrevet.
 For intet mindre, end det var så i 2007.
 Og det er, hvad har vi nu?
 22.
 Så det var 15 år siden.
 Oh my god.
 Jeg har haft dyrkelsebehov i 17 år.
 Er det ikke sindssygt?
 Er det ikke sindssygt?
 Jeg synes, det er så sindssygt.
 Nå, nu siger jeg, at jeg har haft.
 Jeg har det jo med min mor i dag.
 Men jeg startede det selv.
 Og så er min mor vel kommet ind i det.
 Mange år siden.
 Det er jo faktisk hende, der er CEO, hvis man kan sige det på den administrerende direktør nu.
 Det er heldigvis ikke mig, der står for alt sådan noget med medarbejdere og butikker.
 Min mor kom vel ind i det for 6-7 år siden.
 Sådan rigtigt.
 Jeg kan slet ikke huske det.
 Hun har altid været på sidelinjen.
 Men det er så dejligt, at vi har det sammen.
 Jeg elsker det.
 Nå, tilbage til smykkerne.
 Det her var.
 Den har jeg da.
 Det var da ikke det, vi var ved.
 Det var da armbåndet her.
 Det var Pearly Enchanted, som jeg kom fra armbåndet.
 Det er JATAC 11-799.
 Hvis der er noget af det, jeg viser, I er interesseret i, så skriver I JATAC numret herunder.
 Overført på MobilePay.
 Og så sender vi gratis i Danmark.
 Og vi lægger selvfølgelig kvitteringer og alt det der.
 JATAC 12, det er Pearly Enchanted-halsklæden.
 Nu skal jeg lige rykke mig lidt tættere på jer, venner.
 Jeg kommer tæt på.
 Jeg kommer tæt på.
 Ja, jeg kommer helt tæt på.
 Det er JATAC 12, Pearly Enchanted-halsklæde med hvide toupacer.
 Prøv at se, hvor smukt og enkelt den er.
 JATAC 12-1099.
 Normalt pris er 1699.
 Prøv at se, hvor smukt den er.
 Helt flot og enkelt.
 Den beholder jeg lige på, fordi jeg viser lige det næste JATAC 13 af Pearly Enchanted ørerringe.
 Også i det rosa guld, som netop matcher halsklæden.
 Prøv at se.
 Flot sæt, ikke?
 Jeg synes jo, at perler kan noget som sæt.
 Fordi perler er sådan en klassisk ting.
 Alt det der er også i sølv.
 Alt hvad jeg laver er ...
 Jeg har jo også en diamantkollektion i guld.
 Men alt hvad jeg viser her, når jeg siger sølv, rosa forgyld, stærlingssølv.
 Hvad hedder rosa forgyld?
 Forgyld, sort sølv.
 Så alt stærlingssølv indenunder.
 Så kan der være en belægning af rosa guld, eller forgyld, eller sort sølv.
 Men det er alt sammen stærlingssølv.
 Det vil sige, at det også er 100 procent nickelfrit.
 Alt er godt.
 Og det er jo et ægte metal.
 Her var så Pearly Enchanted.
 Det er JATAC 13-1199.
 Rosa guld, færdsmandsperler og hvidtopaz ødesteen.
 Nu tager jeg lige den her halsklæde af.
 Det næste, jeg skal vise, er også et set.
 Jeg starter med at vise en helt klassisk perle.
 Se, det kan jeg også noget.
 Det er Pearly Øreringen JATAC 14-799 i 24 grad forgyldt stærlingssølv.
 Den tager jeg lige på, fordi nu kommer der også ...
 Jeg synes ikke, I er så gode til at dele den her live derude.
 Det kan I altså godt komme i gang med, fordi det er intet mindre end en fantastisk gevinst, der er i aften.
 Nemlig min mor og mine børne med to kogebog, som også er signeret.
 Og som er med nemme opskrifter til børn, som børn også kan lave.
 Og så er der alle mulige ting om fedme, sukker og mælk, som min mor, der jo er læge, har skrevet.
 Det har jeg ikke en dydt forstand på.
 Udover, at jeg faktisk ikke drikker mælk.
 Jeg drikker faktisk ikke mælk.
 Jeg tager en koldtabletter, men jeg drikker ikke mælk.
 Det er jo en skrøne, at vi skal have en liter mælk.
 Det er jo virkelig noget, som mælkeindustrien har været rigtig gode til at få kommunikeret ud.
 Fordi det er bullshit.
 Det har man selv brug for, alt det mælk der.
 Ligesom man heller ikke har brug for alt det kød, som landbrugskødindustrien har fået kommunikeret ud.
 Det er også en anden snak.
 Men husk at dele den her live, så kan I være med i konkurrencen om at vinde den børnemed 2k-bog.
 Ja tak 15 er denne perlehalskæde, som passer til ørevægne.
 Det er ja tak 15 til 899 på 44 cm kæde.
 Så jeg husker at lave 5 af mine børnebørns hul og ikke mælk.
 Jeg er faktisk ved at våge at påstå, at rigtig mange ikke tåler mælkeallergi.
 Jeg tåler faktisk heller ikke mælk.
 Der er også rigtig mange, der faktisk ikke tåler gluten.
 Det er jo altså helt skrøende.
 Vi skal have så meget brød, vi skal have så meget mælk, vi skal have så meget kød.
 Vi skal bare sørge for at få proteiner, vi skal sørge for at få en varieret kost, så er alt godt.
 Men mange mennesker bliver meget fastlås på, når man skal.
 Nu skal jeg så lige komme til, ja tak 16.
 Det er Perlis Sparkelarmbold med små fine perler i sort sølv til 649 kroner.
 Det næste er faktisk også et armbold.
 Det er Elektra Armbold, også med færdsmandsperler.
 Det er så til 649 kroner.
 Grunden til, at jeg har sat perlerne skiftevis rundt om, det er, ja tak 17.
 Grunden til, at jeg lige beholder her, det er, for prøv at se hvor flot de er sammen.
 Den med de små perler, det var, ja tak 16 til 649.
 Den her med de lidt større perler, det er, ja tak 17 til også 649.
 Så kommer perlerne, jeg viste før, men nu i sort sølv, så er det et helt andet look.
 Det er, ja tak 18 til 799 perler med sort sølv.
 Det er så flot til det, jeg har på.
 Det vil jeg aftage på her i sort sølv, fordi der er det sorte i toppen, i tråden.
 Og det er, ja tak 18 til 799.
 Klassisk smukt med perler.
 Skal vi lige sige skål derude?
 Husk, at hvis der er noget, I er interesseret i, at jeg viser, så skriver jeg, ja tak, numret herunder.
 Overført på MobilePay 23473.
 Og så sender vi gratis i Danmark.
 Der er selvfølgelig også 30 dages fuld retur ret.
 Ja tak 19.
 Det er 21 stykker, vi er faktisk ved at være igennem.
 Delt fra Odense.
 Ja, I glemmer at fortælle mig, hvor I er fra i landet.
 Og det er sjovt, Kirsten, at du deler i Odense.
 Jeg er faktisk født i Odense.
 Min mor læste læge i Odense.
 Startede derovre.
 Blev så, sidenhen kom hun på, hvad hedder det, hvor er det man læser i København?
 Panum.
 Men hun læste de første par år i Odense, så jeg er født på Odense 7.
 Så der er sådan lidt fynbo over mig.
 Jeg har ikke været i Odense i 100 år, men jeg elsker Odense, når jeg har været der.
 Fordi jeg synes, det er så hyggeligt en by med godgaderne hos jer.
 Andersens Hus og alt det der.
 Men man tager ikke lige til Odense.
 Jeg gør i hvert fald.
 Du er fra Fredericia, Anette.
 Jeg sidder i Sjælland 0.
 Ja tak.
 19 er pølgehalskæden i sort sølv.
 Der matcher øreringe.
 Lad os se.
 Det er faktisk så flot, det sæt her.
 Til det top, jeg er på.
 Også, at man kan lige ane halskæden derinde.
 Det er rigtig, rigtig pænt mig.
 Det er ja tak 19.
 Sort sterning sølv.
 Pølge.
 Til 899.
 Jeg vil huske at lave en gennemgang.
 Lige kort, at alle smykkerne til sidst.
 Bare så I har en idé om.
 Ja, Lillia, du er på Amager.
 Wow, en fynbo.
 Ja, jeg var nemlig en fynbo et par år, Kirsten.
 Jeg tror faktisk kun det var et år, så flyttede mine forældre til København.
 Men jeg er fra Odense.
 I mit pas, der står der Odense af Fødeby.
 Det skal der jo stå.
 Det er også noget sjovt, noget af det der med pas.
 Altså, tænk i gamle dage.
 Hvornår var det, man egentlig indførte passene i gamle dage?
 Der havde man jo ikke pas.
 Der var grænserne jo flydende.
 Men det er ligesom om, at nu skal vi have pas for at vise, hvilken nationalitet vi er fra.
 Men det er jo et eller andet sted helt tosset, altså.
 Det er jo bare med til at skabe større afstand.
 Jeg synes jo ikke, man skulle afskaffe pas.
 Nå, det er en anden snak.
 Men det er bare meget sjovt at snakke om det her med pas.
 Fordi hvorfor er det egentlig, vi har lukket grænser?
 Hvorfor kan vi ikke bare gå fra et ene land til et andet land uden problemer?
 I don't get it.
 Men tænk lige over det.
 Det næste, I skal tænke over, det skal I ikke tænke så meget over.
 I skal bare se og nyde synet af Pearly Enchanted i sø med hvide topazer og fastmandsperler.
 Supersmuk ørestik.
 Se lige her.
 Se lige her.
 Wupdi.
 Ej, hvor er det pænt, hva'?
 Skal jeg lige tage partneren på?
 Det er tak 20 Pearly Enchanted med hvide topazer og fastmandsperler i stærning sø til 1199.
 Se, så flot.
 Helt klassisk, meget smukt.
 Det er tak 20 til 1199.
 Så kommer den sidste, jeg har med i dag.
 Inden jeg viser den sidste, vil jeg lige igen lave lidt reklame for det, I kan vinde, hvis I deler den her live inden klokken 24 i aften.
 Det er nemlig Wupdi Wupdi Wupdi.
 Mors og min kobog børnemad 2, som blev lavet tilbage i 2007, som stadig ser rigtig godt.
 Den er supergod med nemme, lette opskrifter til børn og som børn også kan være med til at lave.
 For det er rigtig vigtigt, at man er med som barn i kytten.
 Og det gik jeg, jeg gik ikke op i det, fordi jeg skulle bare gøre det, men derfor gik jeg også op i det.
 Det var en del af det, da vi var børn derhjemme, min bror og jeg, at vi var med til at lave maden i kytten.
 Og det var sjovt, og det gør også, at jeg faktisk i dag synes det er sjovt at lave mad, når jeg laver mad.
 Jeg står ikke og laver mad til mig selv, det kan jeg godt afsløre.
 Men jeg kan rigtig godt lide, når man laver mad, at man hygger sig omkring det.
 Jeg gider ikke at lave tre retter, forget about it, that's not me.
 Men jeg synes det er hyggeligt, at man står sammen i kytten og laver mad.
 Så anyways, del den her live inden klokken 24 i aften, så deltager I i konkurrence om bogen, der er saneret selvfølgelig.
 Det sidste par ørerringe, det er disse Elektra Pearl Hoops i stærlingsøl med perler.
 Huppe til.
 Sov, sov.
 Og det er Jatak 21 til 1049.
 Der er mange, der spørger mig, hvilken vej de skal vende.
 Det er altså med perlerne udad, så er det sagt.
 Nu laver jeg lige en hurtig gennemgang af alle smykkerne.
 Som sagt, hvis der er noget, I er interesseret i, så skriver I Jatak-nummeret herunder.
 Overført på MobilePay 23473.
 Og vi sender gratis i Danmark 30 dages fuld returret.
 Alt er godt.
 Så længe at den her live ligger på profilen, så gælder tilbuddene.
 Så hvis I går ind og ser den bagefter os, så gælder tilbuddene altså stadig.
 Jatak. Vi starter i toppen.
 Jatak 01.
 Jeg lægger også links ind.
 Jatak 01 til 1399.
 Den samme model, men i forgyldt sølv.
 Jatak 02 til 1399.
 Armbånd. Jatak 03 til 649.
 Jatak 04.
 Hurtig string. Det er dem, hvor man kan komme dem igennem øret og hejse dem op og ned, som man vil.
 Det er Jatak 04 til 949.
 Jatak 05.
 Dejligt, du vil have det hele og nette.
 Det er jo også svært at vælge nogle gange.
 Jatak 05 til 1749.
 Og der var den matchende halskæde.
 Jatak 06 til 1849.
 Så kommer der ørerringe, som jeg sagde var perfekte, hvis man skal giftes.
 Jatak 07 til 1899.
 De er perfekte, hvis man skal giftes, og så er de også bare perfekte bagefter.
 Jatak 08 var dagens diamanter.
 Noble Pearl til 16959 med 3,05 karat diamanter.
 Jatak 09.
 Hurtig string. Ørestikker til 549.
 Jatak 10 var også en studs.
 Det er helt klassisk studs.
 Jatak 10 til 399.
 Jatak 11 var Pearly Enchanted Armband i rosaguld til 799.
 Og der var så Jatak 12, den matchende halskæde, til 1099 på 44 cm kæde.
 Og til halskæden er der Pearly. Man behøver ikke at bruge det som sæt, men nu synes jeg bare, det var sjovt, at vi sætte i dag, for jeg synes, det er rigtig flot, når man har sæt, når det er perler.
 Jatak 13 til 1199.
 Jatak 14 er helt klassisk perler til 799.
 Og der var den matchende halskæde, Jatak 15, til 899.
 Jatak 16, Pearly Sparkle til 949.
 Det næste er også et armbånd, det var Pearly Elektra Armbånd, Jatak 17 til 649.
 Så kommer der Pearly Øreringene, Jatak 18 til 799.
 Og der var den matchende halskæde, og jeg synes som sagt, det er rigtig pænt, når man har perler, at man har sæt.
 Jatak 19 til 899.
 Så kommer Jatak 20, Ørerstikkers Bitterpacer til 1199.
 Og rosinlig pølseenden, det er Jatak 21 til 1049.
 Hvis der er noget I er interesseret i, så skriver jeg Jatak nummeret herunder, overført på mobile, jeg ved godt mine øjne måske de går op, men det er fordi der sker rigtig mange ting op med alt muligt beskeder, der kommer derop, så jeg kan næsten ikke overskue det.
 Det er altid lidt når jeg stopper på de her live, at jeg tænker, oh my god, der er så mange spørgsmål bagefter.
 Fordi I er rigtig gode til at skrive, og det er super godt, så jeg skal ikke sige, oh my god, jeg elsker at I skriver.
 Men der er rigtig mange ting bagefter, så hvis jeg er lidt langsom til også at svare, så er det altså fordi der er mange spørgsmål.
 Jeg elsker at I skriver, det skal I bare blive ved med.
 Og som sagt, hvis der er noget af det, jeg har vist undervejs, I er interesseret i, så skriver jeg Jatak nummeret herunder, overført på mobile, 23 87 3.
 Vi sender gratis i Danmark, 30 dages fuld returret, vidlægger kvartering og selvfølgelig smukt indpakket.
 Og det her er faktisk vores esker, der er selvfølgelig sløje for området.
 Så husk også at dele den her live undervejs eller inden klokken 24 i aften, så det tager i kommentarer om den meget fantastiske bog, som min mor og jeg har skrevet.
 Ja tak, William, du vil have nummeren 01021.
 Jeg skriver lige samme pris.
 Anette, du vender tilbage, det gør du bare.
 Anyways venner, skal vi lige sige skål for i aften. Jeg håber, I har haft verdens bedste dag.
 Jeg har haft en rigtig rigtig dejlig dag.
 Livet er bare, jeg elsker jo at sige YOLO, you only live once.
 Og så er jeg begyndt også at sige BE, fordi I ved i hvad, YOLO, you only live once/BE.
 Vær til stede, nu og her. Ikke i går, ikke i morgen, men nu.
 Bare vær til stede i livet. Vi har kun det ene.
 Så vil jeg også lige den med.
 Jeg elsker de her lives, der kommer altid så mange ting med undervejs.
 Det er det, der er så fedt, at vi sådan, altså jeg føler jo, vi snakker sammen.
 Jeg ved godt, det er mig, der sidder og snakker meget. Hold nu op, hvor kan jeg snakke.
 Men jeg føler jo stadig, at vi bare hygger os sammen sådan en aften her.
 Så tak, fordi I så med. Ja, er det ikke hyggeligt, Lillian?
 Tak, fordi I så med, og vi ses snart igen, I promise.
 Kyss til jer, og have en for sig dejlig aften.
