 Tuttelede ude derude?
 Det kan godt være, at det er lidt specielt at se mig stå inde i butikken med solbriller på.
 Men det er jo simpelthen fordi, at nu er det så fantastisk vejr derude, og så har vi jo alle sammen solbriller på.
 Og så er der rigtig mange, der siger til mig, at der er solbriller på, så kan vi smykker på.
 Altså, det bliver jo alt for meget.
 Og der må jeg bare sige, at nej, det er lige præcis det, du godt kan.
 Det er præcis ligesom med briller.
 Det, du skal forholde dig til, hvad er det for en solbrille, og så matche øreringene derefter.
 Nu har jeg for eksempel de her, som jeg faktisk lige har fået mig ret fede fra SmartEyes, hvor det også er min styrke.
 Ja, man begynder at bruge styrke, når man er lidt ældre.
 Men de har så et guldstænd, og så har jeg jo selvfølgelig taget nogle store ørering på i guld.
 I for guld er det jo så de her multi-hoops.
 Og det ser jo super godt ud, og så kan de sagtens være store øreringene, fordi de matcher stændet.
 Jeg kunne så også sagtens tage sådan nogle helt små, prøv at se her, kom tættere på, nogle helt små ørestikkers.
 Prøv at se, den her ville også være rigtig flot, ikke?
 Det ville så være en helt anden stil, og sådan lidt mere enkelt, men det ville selvfølgelig også være flot med nogle helt små ørestikkers.
 Så det var dem her, når der er et guldstænd på.
 Så har jeg så også, nu tager vi lige de her øreringer af, fordi nu kommer der nogle ret hvide solbriller, som jeg er helt vild med.
 Nogle gange er det lidt fedt at give en ekstra gas.
 Prøv at se her, dem her, ikke? Det er ret fedt.
 Så tænker du, ej, så store hvide solbriller, så skal man jo have meget små ørering på.
 Nej, det er lige præcis her, hvor det faktisk vil være super fedt med sådan nogle hoops.
 Prøv at se her, når jeg får dem her på.
 Og igen, det jeg nemlig tænker over, det er, at jeg matcher det efter, hvad jeg har stændet.
 Og i det her lidt turtle-agtige stænd, der er jo sådan et brun nuance.
 Og nu er det rosa guld jo simpelthen også bare så smukt.
 Og det er uanset om det er forår, sommer, vinter.
 Du må gerne gå lidt længere væk, så det kommer helt op i snuden på mig.
 Så prøv at se, det ser godt ud det her, ikke?
 - Er det ikke flot, Frederik? - Jo.
 Jamen, det er jo også farligt at sige andet, end at det er flot.
 Men altså, det rosa guld til de her solbriller er super fedt.
 Så har vi jo selvfølgelig også vores egne.
 Der er jo rigtig mange, nu skal vi lige have de her smykker af igen.
 Der er jo rigtig mange, der godt kan lide dem med solbriller.
 Også netop af samme grund, at man nogle gange tænker, hvad skal jeg bruge mine solbriller til?
 Altså, hvordan passer de til?
 Nogle helt klassiske.
 Det her, det er jo faktisk vores egne, til 1199 sorte.
 Og til dem, der passer an, de hoops jeg havde på, ville også være flotte.
 Nu kan jeg så godt lide, at det bliver lidt rott, men stadig feminist med en eddesten.
 Så de her graces med røgetopasen, det er jo altså super flot.
 Og nu er den jo så også perfekt til mig med røgetopasen, fordi jeg har brune øjne, og jeg skal jo have solbrillerne på et eller andet tidspunkt.
 Men til dem her, fordi de er sorte, det kunne også være flot, nu står jeg bare og kigger rundt.
 Altså, det kunne være flot, hvis vi også bare tog sådan noget helt andet.
 Sølv, altså, det vil også være flot, fordi de er jo sorte, så der kan du jo faktisk bruge alt.
 Og igen, store og små, det hele gælder om styling.
 Så altså, der er ingen undskyldning for, selvom du har solbriller på, og nyder det gode vejr.
 Håh, med nogle store ørerringe.
 Plus, at store ørerringe til et sommerlook, en sommerkjole og sådan noget, det er jo mega fedt, altså.
 Så, det gælder om styling.
 Okay, så har I en rigtig god aften, alle sammen.
