 Toodaloo, smukke mennesker derude. Jeg står i butikken i Aarhus sammen med smukken, Senia.
 Og vi kigger på lidt smukkestegning i dag, for der er vi rigtig gode til.
 Og nu har Senia brune øjne og et meget flot brunt hår.
 Men hvis vi nu starter et rigtig godt trick, og det er jo også super godt, når man skal ud i Københjulhavn,
 det er øjenfarven. Match hendes øjenfarve.
 Og det der så sker, det er, at vi gør øjnene endnu større og endnu smukkere.
 Prøv at se her, du kan lige prøve at se den der på.
 Og prøv at se, jeg bruner øjnene, så noget med røgspas er rigtig flot.
 Nu, fordi jeg tænker, jeg har et stort hår, er det rigtig flot med noget, der fylder, og derfor giver jeg den her på,
 hjemme i klodser, som er en lille smule længere. Prøv lige at se også, hvor flot det er op til øjnene.
 Så kan man rigtig blinke til.
 Men hvis nu er de hellere tænkte, okay, Senia skal have lidt farve på, så har jeg taget dem her med rubiner.
 Jeg elsker den her rubin, den er så smuk.
 I det rosa guld, fordi rødt, og den er jo ikke knaldrød, den har sådan et lille rødt skær,
 er det en rigtig flot kontrast op til brun hår.
 Prøv at komme tættere op, prøv at se.
 Og så i det rosa guld er det rigtig flot, fordi det giver sig en meget smuk, blød kontra, hvis det havde været guld.
 Det er meget flot, det der, hva? Ja, det kan vi godt.
 Den næste, det er simpelthen, hvis jeg tænker, at Senia måske skal til fest.
 Skal du til fest? Ja, det skal jeg nok.
 Den her multivug er alt. Hvor må du tage den på?
 Nu sagde jeg til fest, men den er faktisk også rigtig, rigtig flot til hverdag.
 Alt efter hvordan man stejler håret, fordi den fylder noget.
 Og hvis den er til hverdag, så vil jeg sige, at så er håret lykkedes, fordi så bliver den mindre festig.
 Men så til fest, nu hiver jeg lige op i det hår, ikke, Senia?
 Så sæt håret op, så bliver den mere festig.
 Det gør en stor forskel, ikke Morten?
 Ja, og det er flot med guldet også, fordi det giver sådan en flot elegans i guldet,
 når man er mørken guld og har flot hår.
 Så, åååh, den her elsker jeg.
 Hematid, Bjørn Kloster. Prøv lige at tage den på.
 Det er den sidste, vi lige viser for i dag, for simpelthen at vise Tom og Tom, ikke?
 Har du fået låsen? Nej, det har du ikke. Den er her.
 Hematid er en fantastisk vædersten, og den er flot, uanset om man er mørkhårig, lyshårig, whatever,
 er bare, fordi den har sådan et flot skin i hematid.
 Hematid. Hematid.
 Det er også spændende.
 Prøv lige at se, hvor flot den her er. Jeg elsker den, den kommer lige helt på.
 Og den er perfekt til ansigtslængden også.
 I kan godt se, at den stopper lige ved hane, Senia.
 Det vil sige, at den bliver ikke for langt.
 Nogle gange kan der godt ske det, at hvis man har for langt en ørering på,
 så kommer man til at se meget komprimeret ud.
 Men den her længde, den er perfekt.
 Og til fest med håret, det kan også godt være lykkedes at sætte op,
 der kommer jeg måske en halskæde på, der også vil være rigtig flot.
 Til hverdag, uden nogen halskæde, perfekt.
 Så det var simpelthen dagens smykkestylingstips.
 Og så husk, prøv lige at se, uden smykker i, så er det jo lidt kedeligt, ikke?
 Men med smykkerne, så er det perfekt.
 Kan I have en god fredag.
