 Som I måske har lagt mærke til, så har jeg skrevet rigtig meget på Facebook de sidste par dage, at I kan booke mig til gratis smykkestegne.
 Og det var simpelthen fordi, det gik op for mig, at jeg havde gjort det i mange år, men der var rigtig mange af jer, der simpelthen ikke vidste, at det kunne.
 Og så er der også nogen, der har spurgt mig, hvad går smykkestegnen ud på?
 Det er meget, meget simpelt, fordi det går ud på at finde ud af, hvad er det for nogle smykker, der klæder i.
 Nogle af jer har f.eks. taget nogle store ørering på Elegant Drops fra den nye kondition, som er mega cool til det, jeg har på.
 Men det, vi også gør, det er, at I kommer ind i butikken her, eller på bedregningsvejen, og så prøver vi bare.
 Jeg startede lige først med at høre lidt, hvem er I, hvad laver I, og sådan nogle ting.
 Men så skulle vi lidt rundt og prøve, og det kan være f.eks. at jeg så siger, "Hallo, du har blå, grønne øjne, så prøver du noget med laboratoriet?"
 Så skal vi lige finde noget med laboratoriet her.
 Det har vi. Hvor har vi? Åh ja, ja, ja, ja.
 Så prøver du f.eks. noget som dem her. Har du brune øjne?
 Jamen ligesom jeg har, så prøver du noget med noget røgtopas, og hvor har vi så noget med røgtopas?
 Det har vi. Det har vi, for det er det, vi har lige herovre.
 Godt altså. Hvorfor gøre problemerne større, end de er?
 Prøv at se. Så prøver du noget med noget røgtopas op til de brune øjne.
 Men det der er vigtigt for mig også, når I kommer til smykkestejling, det er, at man skal være klar på at komme ud af sin comfort zone.
 Ligesom jeg engang sagde, at jeg aldrig kommer til at gå med læderlæggings f.eks.
 Jeg elsker at gå med læderlæggings.
 Altså det er det der med at komme ud af ens comfort zone.
 Har I altid tænkt, "Åh ja, guldsmykker, det er lige mig."
 Det kan godt være, at jeg siger noget andet, og det kan godt være, at I så finder ud af, at det er guldsmykker, du skal bruge.
 Men det er det der med at prøve. Prøv lige at se, apropos guldsmykker, hvor stor en forskel det gør.
 Guld kontra rosa guld. Hvad hedder det? Det er selvfølgelig rosa, det er selvfølgelig sølv det her.
 Prøv at se. For guld og sølv, den er totalt samme stejl, det gør en verden til forskel.
 Og det er egentlig meget simpelt, men der er rigtig mange, som ikke er vant til det her for smykkestejling.
 Fordi man tænker, når man har fået en gave, og man har fået smykke i gave, og så skal man bare bruge det.
 Prøv lige at høre, I bruger ikke bare en jule, fordi I har fået en gave, vel?
 Så det var simpelthen det, som smykkestejling går ud på, og det er både her i butikken i Aarhus og i København.
 Man kan booke en tid med mig, og det er cirka en time, men i vores mini-åbningstider er alle vores søde piger jo også klar på at hjælpe.
 Men I kan booke med mig, og det kan I. Jeg lægger min e-mail lige under videoen her.
 Og så husk, smykkerne gør forskel. Og ha' en rigtig dejlig dag. Vi ses!
