 Tuttelude derude. Jeg må starte med at sige, at jeg synes, at det er fantastisk, at det sneer.
 Fordi det er bare simpelthen så smukt.
 Og så tænkte jeg, hvad er det perfekte smykker, når nu det sneer?
 Jo, det er faktisk nogle af vores nye hoops.
 Jeg havde nemlig lavet i den nye kollektion noget som de her sølvhoops.
 Nu er de så i shiny sølv, og det gør bare, at de fungler med de hvide topazer helt vildt.
 Og der er flere af dem. Den her er den meget store, og det er jo meget klassisk.
 Og det er jo flot, når man så har håret løst og har store hoops på.
 Fordi så bliver det ikke så festligt, og så sætter jeg altså festhåret op.
 Og det her, prøv at se nu her, de her hvide topazer.
 Og hvis nu det havde været zirkoner, som jo er glas og bare noget billigt lort, så havde de været helt blå.
 Men det her, det ligner det store diamant, eller det er diamanter, der er i, hvordan de fungler.
 Prøv også at se, nu skal jeg lige tage et par her.
 Prøv at se her, er det i en lidt mindre model til 1900.
 Og altså specielt også nu her i et vinterluk, der er de der bare så fede til en stor svætter, og så sådan nogle hoops her.
 De laver dem også i sort og i rosa, og prøv at se her, også i den rosa.
 Ej, jeg elsker jo det rosa.
 Det er så smukt, altså med de hvide topazer.
 De ligger fra 1999, nej, hvor meget var det?
 Så 1899 ligger de fra.
 Og så er de der også ude. Ude topazer, prøv at se den her.
 Det er lige det der, når man har så mange ting, man skal huske.
 Tilbage til hoops.
 Den her i det rosa gulv, prøv at se her.
 Og det er jo super fedt, og så er de sådan helt slanke i det, og så er det shiny.
 Det gør altså bare noget 1249.
 Og hvis man vil have det lidt mere rødt look, så er den også her.
 Prøv at se her, prøv at komme ind, så jeg tænder på den her.
 Uden de hvide topazer, og med de hvide topazer.
 Så altså hoops, det er en super god idé, det siger jeg bare.
 Og vi har masser af dem nu i den nye kondition.
 Det kan godt være, det hedder forårssommer, men der er lidt sne stadig derude.
 Og det er i alle vores butikker og online.
 Så på med smykkerne, og selv det sne og have en dejlig dag.
