 Wuuu, wuuu, jeg står med nogle meget flotte støvringer.
 Og det er faktisk multi-hoops.
 Og som I måske har set, så starter jeg i dag, lige nu, til middag hos På TV3 Puls.
 Som er faktisk en gennemsættelse af et program, for jeg tror, det er tre år siden, vi lavede det.
 Med Rikard Ravnvald og Søren Dahl og Lars Rasmussen.
 Og undertegnet, der inviterer på middag derhjemme.
 Og nogle af de smykker, jeg havde på i mange af programmerne, det er faktisk multi-hoops.
 Og det er jo godt, det er jo altså til at forstå, ikke?
 Fordi, at de er bare perfekte til alle muligheder.
 Jeg træder dem på til en fin kjole og til en lidt mere rot look og sådan noget.
 Og nu har jeg simpelthen taget dem på i dag, i det sorte søn.
 Og så tænker jeg, I skal da have en lille gave nu, I også selvfølgelig skal sidde og se til middag hos.
 Og gætte på, hvem der vinder.
 Og det er, at I får 40% på alle multi-hoops.
 Og det her er så i den sorte søn.
 Normalt ligger de til 799, I får dem så, det er så 1079.
 Og det er med rabatkoden MAY40 på webshop eller ude i butikkerne.
 Og prøv at se her, nu hvis jeg havde taget dem på, faktisk er det næsten altid gulden, jeg bruger rigtig meget.
 Prøv at se, det havde jo været mega fedt også til den her.
 Det er, altså multi-hoops, den er og bliver en favorit.
 Altså den er, de er simpelthen så fede, og så vejer det ingenting.
 Så det er i alle varianterne, i guld og i sort og i sølv og i rosa.
 Og så faktisk også, fordi siden vi lavede til middag hos, har jeg også lavet, det var så den store model, det var ikke den, jeg skulle vise.
 Det var den lille model, jeg skulle vise, mini multi-hoops.
 Som jeg lavede, I kan høre til, det er den store, det er den lille, som jeg lavede efterfølgende.
 Og den får jeg altså også lov til at få 40% på i dag, og det vil så sige, at den kommer ned på 799.
 Normalt er det 1199.
 Og lær med at bruge rabatkoden MAJ40 på webshoppen, eller kom ned i butikkerne, vi har åbent, både i Aarhus og inde på Plejnehammsvej.
 Og så tager jeg at sige, get på, hvem der vinder i til middag hos.
 Jeg ved ikke om det er mig, måske jeg er en meget, meget stor gummi, who knows.
 Men jeg ved i hvert fald, at jeg gik rigtig meget op i, bare for nogle smykker, jeg havde på hele vejen igennem.
 Og så var det bare nogle dejlige mænd også, at være til middag hos.
 Så ja, det var det, MAJ40, og I får 40% i rabat på både Multihoops og Minimulti.
 Kan I have en rigtig dejlig dag alle sammen.
