 Tutteluppe derude!
 I dag er jeg en lille smule fræk, fordi læg mærke til mig nu, ik'?
 Okay, det er nogle meget flotte diamanter, det kan vi godt byde enige om, og der er rigtig meget.
 Jeg tror, det er 0,8 karat i alt.
 Og jeg har rigtig mange kunder, der kommer til mig netop med sådan nogle store diamanter i ørerne.
 Og ja, gud fader bevares, det er jo nogle store diamanter, og du har kommet en stor del af din formue i ørerne.
 Men lad mig fortælle dig en ting, og det kan du også se, når du kigger på mig nu.
 Det er, det gør ikke rigtig noget for mig.
 Og så siger folk, ja, men det er jo så nemt, og jeg sover bare med dem på.
 Og der siger jeg, prøv lige at høre min ven, sover du også med dine tøj på?
 Nej, det gør ikke, og det synes de jo er et totalt oversvagt spørgsmål.
 Nu skal vi lige huske, jeg snakker ikke om dig, jeg snakker om naboen, fordi du gør det selvfølgelig ikke.
 Men prøv at se, så siger jeg, skal vi lige prøve bare nogle forskellige smykker, og så kan jeg vise jer, hvad det er, de gør for jer.
 Og til dem, der ikke er vant til netop at have andet på end sådan nogle ørestikkers,
 altså, der skal vi jo selvfølgelig ikke gå over det inden med nogle kæmpe ørerringe til at starte med.
 Nu tager jeg dem lige af, ikke?
 Det er godt set, altså faktisk er det næsten det samme som, at jeg ikke har nogen smykker på,
 at jeg bare havde de her små diamanter.
 Så tænker jeg, hvorfor har mig så sådan nogle?
 Jo, det har jeg, fordi jeg har tre huller, så jeg har nogle ørerringe, der gør noget for mig på,
 og så har jeg diamanter på nogle gange.
 Men prøv at se her, hvis ikke I er så vilde med, at det skal hænge,
 fordi det er meget hurtig undskyldning for, at man har små diamantstikkers på.
 Så er den her modell.
 Prøv at se her.
 Nu tabte jeg lige låsen, men I kan godt se, det er jo rigtig flot.
 Og den gør bare lige noget for ansigtet, hvor diamantstikken, den sidder der ligesom bare.
 Jeg siger også gerne, at I skal have de her store diamanter, som er sindssygt smukke.
 Det vil vi godt blive enige om.
 Brug dem på ringe, ringe og andre, ikke på ørerringe.
 På ørerringe skal vi tænke over, at det er noget, der gør noget for ansigtet.
 Så det var det første, hvis man bare vil have en lille ørerring, der lige gør noget.
 Så er det også rigtig flot med noget, der bare hænger.
 En lille smule hænger.
 Se, som den her.
 Bare den, den hænger.
 I kan godt se, det giver lige noget, og den giver også noget shine til mit hår.
 Bare lige det, at man har en lille ørerring på.
 Også fordi, der sker det, når man snakker, og ørerringene bevæger sig,
 så kommer der mere fokus på ansigten.
 Det gør der ikke med en diamantstik, der bare sidder, fordi du ikke går sådan her.
 Den var en rigtig god ørerring, Pure Drop.
 De ligger til 749, og de har vi i en masse forskellige farver.
 Men skal I starte med en ørerring, så er det rigtig godt med den hvidtopaciske sortør,
 fordi den er super rå og smuk.
 Så har jeg simpelthen også en anden, I må tænke over.
 Åh, nu bliver hun vild.
 Men nej, det gør hun faktisk ikke.
 Prøv at se, de her Triple Leafs, de er faktisk nogle af vores aller mest populære ørerringe,
 fordi de bejder ikke noget, men de ser ud af rigtig meget, når de er på.
 Prøv at se her.
 Ej.
 Godt set, ikke?
 Og det giver bare lige noget op til ansigtet, at jeg har sådan en ørerring på.
 Fremfor hvis jeg bare havde mine diamantstikker på.
 Nu synes jeg jo også, at det kan være rigtig flot med nogle store ørerringer til hverdag.
 Specielt hvis man har håret nede, og det kan I se.
 Den her er jo altså, hvis I følger godt med, så ved I, at jeg elsker diamantstik, og jeg elsker hematib.
 Prøv at se, hvor pænt det her er.
 Au.
 Og prøv at se, nu når håret er nede, så er den jo ikke festlig.
 Men hvis jeg tager håret op, så bliver den selvfølgelig mere festlig, det er klart.
 Fordi så ser man ørerringen mere.
 Men håret nede, som der jo er mange af os, der har til hverdag, så er det super flot med nogle store ørerringer.
 Men fordi I er jer, der kun er vant til at bruge en lille diamantstik, så er det her måske ikke lige første step.
 Men jeg lover jer, det kommer.
 Fordi når først I ser, hvad ørerringene gør for jer, så bliver I, ligesom mig, bidt total af det.
 Så det var lige det, jeg ville sige til jer i dag.
 Og jeg spørger bare en af jer til, sover I med jeres træ på?
 Det tænker jeg, at I gør. Så lad være med at sove med jeres smykker på.
 Det hører de heller ikke godt af, uanset hvad det er for nogle smykker.
 Og så husk, ørerringene det er dem, der gør forskellen for jeres look.
 Kan I have en rigtig god dag allesammen.
