 It's the most wonderful time of the year.
 Det vil stadig være godt, at jeg ikke kaster mig over sangen.
 Men jeg siger velkommen her fra Blegdomsvej 104 på Østerbro.
 Der er parkering ved døren, der er metroen lige om hjørnet.
 Der er meget let at komme hertil.
 Og kommer du hertil, så byder jeg på personlig smykkestyling.
 Jeg byder på kaffe og lidt søt.
 Og så at du selvfølgelig finder den helt rette julegave.
 For det er jo julegavetid.
 Mig står på Klostergade i Latina Kvarteret i Aarhus.
 Og begge steder giver vi 20 procent i dag.
 Jeg vil lige vise dig lidt forskellige smykker i forhold til her med smykkestyling.
 Jeg kommer til bagefter også at lægge links op.
 Jeg starter med at vise dig dem, jeg har taget på i dag.
 Jeg har taget nogle af vores brillante hoops på i rose gold.
 Så har jeg taget en af vores brillante ringe på.
 Super, super smuk.
 Og så har jeg et af vores skønne armbånd, her i det her tilfælde er det med labradoritter.
 Og så en stor, skøn tahitiperle.
 Men jeg vil vise dig lidt forskellige andre smykker.
 Vi har jo alt brillanter, ædelsten, sølv, alt ægte.
 Og så går vi jo rigtig meget op i smykkestyling.
 Rigtig meget op i, hvad vil passe til den, der skal bruge smykke.
 Øjenfarve, hårfarve, hudfarve, stil, det hele.
 Men jeg vil lige prøve at vise dig lidt forskelligt.
 Nu har jeg jo de brune øjne, og derfor ved du nok også, at jeg meget ofte bruger røgtopas.
 Det gør mig faktisk også, fordi det giver lige lidt ekstra bling til de brune øjne.
 Men jeg har taget lidt forskelligt med, bare lige for at se, hvad har vi i hatterbogen i dag.
 Hvad har vi i godteposer?
 Apropos godteposer.
 For alle der kommer herind i dag og køber over 600 kroner, så får man sådan et fint net med.
 Det er økologisk bomuld og super lækkert. Jeg bruger det selv rigtig meget.
 Vi har i den første jeg tager på, det er den her Mini Triple Leafs.
 Mini Triple Leafs har jo den fordel, at den er super let.
 Det er faktisk vores bedstseller. Det er den, som flest af jer har købt og ønsker jer.
 Og jeg kan godt tænke lidt, hvorfor.
 Jamen, den er gladelig, den passer til alle aldre, og så tror jeg, der er et budskab i det her med,
 at vi vil gerne en bæredygtig gave.
 Jamen, det er ægtesmykker, simpelthen fordi de holder.
 Herudover er det jo små fine blade, så på en eller anden måde er det nok også lidt, synes jeg,
 lidt en lovprisning til naturen.
 Men Mini Triple Leafs koster 699 kroner, og med de 20 procent, ja, så kan du lave lidt hovedregning.
 Er man til perler, der er rigtig mange, der godt kan lide at give perler, også her til jul.
 Jeg synes også, at perler er super smukke. Jeg kan godt lide perler.
 Her har jeg taget nogle ferskvandsperler på.
 Meget enkelt. Du kan se, at det ændrer hele min look, ved at jeg så har en perleørring på.
 Men der skal jeg lidt mere spas til. Så har jeg taget ametyster på.
 Ametyster er super flot i vores Entirante-serie. Prøv lige at se den. Kan du se den engang?
 Super, super smuk og en rigtig fin størrelse.
 Vi er jo meget glade for dråber, fordi dråber gør os lidt slankere, lidt længere i ansigtet.
 Det er meget få af os, der tænker om morgenen, når man står der og siger "yes, det bliver en god dag, jeg ligner en fodbold".
 Jeg tror, at de fleste af os, inklusive mig selv, tænker "hvordan fint kan jeg komme til og se bare en lille snags slankere ud".
 Der må jeg sige et godt fif ud over løbetur. Det er dråbeformet ørerringe.
 Så har vi nogle andre, jeg lige vil vise dig.
 Apropos ametyster. Ametyster er en super fin nedet stel, både her til jul, men faktisk også om sommeren.
 Fordi den har den her fine farve.
 Det er så vores Pure Drop, som også er en super fin form.
 Pure Drop er jo en af vores klassikere.
 Så vil jeg lige vise dig dem her, vores Elegant Drops.
 Elegant Drops er jo også en rigtig stor klassiker hos os.
 Her er den med rød aventurin. Den er også super flot.
 Og kan du se, at jeg lige pludselig ændrede lidt mit bluser, fordi nu har jeg taget en elegant drop på.
 Jeg har det korte hår. Har du lidt længere hår, end jeg har, så er de endnu bedre, eller i hvert fald mindre up in your face.
 Fordi så er det selvfølgelig også lidt hår.
 Så vil jeg lige vise dig, nu er jeg jo selv fuldstændig vild med to af vores ørerringe.
 Den ene er vores klassikere Gem Cluster.
 Jeg synes, den giver noget. Også nu til det, jeg har på i dag, der synes jeg, at den lige giver noget.
 Og bling, så skal vi lige have den sat på, så du lige ser den.
 Wupdi, prøv at se her.
 Så er den one happy girl. Jeg synes simpelthen, det er så smukket.
 Vi har dem med alle mulige varianter. Jeg bruger rigtig meget den, vi har med ametyst i Rose Gold.
 Jeg synes, den giver noget, uanset om jeg har en sort kugle på eller lige noget med lidt farve i.
 Jeg synes, den er spot on. Specielt selvfølgelig, hvis man lige skal ud og give den en lille to higher.
 Og det skal vi jo her i juledagene.
 Det sidste, jeg vil vise dig, det er fra vores nye kollektion, vores Kaabo-kollektion.
 Der tager jeg lige nogle af dem på med sort sølv og, hvad hedder det, hæmatit.
 Hæmatit er jo en skøn adelsten. Det er en lidt mere rå adelsten.
 Det er en adelsten, hvor lukket bliver sådan en lille smule mere, skal vi sige, trendy.
 Og den her hedder Kaabo Princess, men igen, jeg lægger links op. Prøv lige at se, hvor flot den er.
 Jamen altså, whooptie, så er det altså mig, der indtager festen. Det kan jeg love dig for.
 Ellers så skal man være meget dårlig seende for ikke at kunne se det.
 Anyway, det var lidt smykkestyling. Kom forbi herinde på Blejnumsvej 104, hvor jeg står klar til at hjælpe dig.
 Eller på Klostergade 3, Latina Kvarteret, hvor mig står klar til at hjælpe dig.
 Vi har 20% bonus places, så lad os sige, vi ses lige pludselig.
 Og som sagt, hvis du glemte det, så for alle herinde på Blejnumsvej, der køber for mere end 600 kroner,
 der får man det her net med.
 Så ingen god grund til ikke, at vi ses, og jeg håber om til kl. 16 og mig til kl. 17 her i dag søndag.
 Hej hej, vi ses.
