 Tuttelu, derude.
 Jeg ved faktisk ikke, hvad jeg skal sige, fordi det er simpelthen så vildt, at det er nytårsaften på søndag, og vi springer ind i år 2018.
 Og så er der rigtig mange, der siger sådan om mig, hvad er dit nytårsforsæt, og hvad har du tænkt dig at gøre i 2018?
 Jamen, jeg har egentlig tænkt mig at fortsætte, som jeg gør.
 Jeg elsker det, jeg laver.
 Men jeg har tænkt mig at springe ind i det nye år med åbne arme, præcis som jeg gør hvert år, for at være åben for alt det, der skal ske.
 Og selvfølgelig rigtig fungtende.
 For smykkerne, det er jo simpelthen bare det vigtigste for lige at tage op nytårslukket.
 Og jeg siger det gerne, altså den måde, du kommer ind i det nye år på, det kendtegner hele året.
 Så lad være med at bare sidde derhjemme i en eller anden jogging suit, på med smykkerne, flot outfit, gør noget ud af aftenen.
 Det er en fed aften.
 Så hvad er så mine favoritter?
 Prøv at se, dem jeg har taget på nu, nu har jeg faktisk lige taget sådan en dagens anledning lidt nytårsluk på, for at vise, hvad jeg fx kunne finde på nytårsaften.
 Det er en flot lille nederde, og en top med lidt sølvklimmer.
 Og der har jeg så kombineret med det her, for lige at give det lidt edge.
 Det er så månesten i sort sølv, og prøv lige at se, hvor flot.
 Jeg elsker den her model i det hele taget.
 De er så flotte.
 Og det giver lige noget, ikke?
 Når jeg har håret sat op, så bliver jeg ligesom mere festlig.
 Men nu kan jeg godt lide at have håret nede, og så synes jeg, det er rigtig flot.
 Nå, men jeg har jo også nogle andre favoritter.
 Alt sammen.
 Den her, det er bare altid en vinder.
 Den er så fed.
 Nutter den så i det rosa guld, og det er super flot, fordi det giver sådan en flot glød op til ansigtet her om vinteren.
 Den er bare, den passer slet ikke til det, jeg er på.
 Men hvis du har en helt sort kjole på, og så dem her, super smukt.
 Den ligger til 1799, og husk, vi har jo 40% de her dage.
 Det er helt vildt, 40%, så kommer de jo altså ned på under 1000 kr. tror jeg.
 Okay, yes.
 Det er nok ikke nogen overraskelse for de fleste af jer, men den her, med hematit.
 I'm freaking fucking love it.
 Undskyld, jeg bander, men jeg elsker den bare.
 Den er så smukt.
 Der vil jeg så vælge ikke at have halskæde på.
 Så vil jeg altså dem her på, og det ville også være rigtig flot, at det er her på.
 Og så ingen halskæde.
 Den er super smuk i sig selv.
 Når du har så stor ørering på, så glem halskæden.
 Det bliver bare for meget det gode.
 Men den her, den er så smuk.
 Så er der også noget helt enkelt, som den her, hvis du er en golden girl.
 Den her, den er også nem at bruge til hverdag efter.
 999, og så med 40%, 600 kr.
 Rigtig flot.
 Helt enkelt, og det er sådan en rigtig god form til ansigtet.
 Hvis du gerne vil have et diamant look, men selvfølgelig ikke vil købe så stor en diamant,
 fordi det er der ikke mange, der har råd til.
 Så køb den her med et hvidt topaz-ædestin, der ligner, fordi det er jo en ægte ædestin,
 så ligner det jo en stor diamant.
 Og så med det hvide cykel rundt om, så bliver det simpelthen bare så smukt og eksklusivt.
 Prøv at se her, hvor flot det vil være.
 Helt vildt flot.
 Og den er også bare super nem at bruge til alt muligt bagefter.
 De ligger til 1349, så med 40% kan I jo selv regne ud, hvad det koster at skære en portaletæller på her.
 Jeg forvedte, at jeg skulle nu sgu gå close up, så jeg går close up.
 Så bare derhvervel kig ind i øret, kig på ørerringen i stedet for.
 Altså, hvis du vil ikke gå all in, og det vil vi jo gerne nogle gange,
 så er der jo selvfølgelig også et par diamanter.
 Og den her, det er bare sådan nogle gange, hvis jeg skal tænke, hvad har du virkelig lyst til at sætte på mig?
 Jamen jeg har bare altid lyst til at sætte dem her på.
 De er gud-dom-lig smukke.
 Gud-dom-lig.
 Det er så single cut diamanter, og der er over 10 karat.
 Den ligger så også til 80.000, men det er jo til at tage af fødder på, når der er 40%.
 Så hvis du skal virkelig all in, og igen, der vil jeg så heller ikke nogen gange have skid.
 Bare dem her, de er jo gud-dom-lig til alt.
 Og nu tænker jeg, ja ja, viser hun ikke også nogle halskeder?
 Så siger jeg bare, nej nej, det gør jeg faktisk ikke,
 fordi det der er det vigtigste, det er, at I får nogle ørerring på,
 og så giver den gas til jeres look, og det er ørerringene,
 fordi husk, når vi ser på hinanden, det er ansigtet, vi ser,
 og der er det altså ørerringene, der rammer ansigtet ind.
 Så det var nogle af mine favoritter,
 og så vil jeg sige rigtig, rigtig godt nyt over allesammen.
 Og husk, kl. 24.00, der står man på en stol,
 og så hopper man ind i det nye år med åbne arme,
 og glæder sig til et nyt og spændende år.
 Det gør jeg. Ekstra funkelende.
 Mua!
 www.arktiskonsultat.dk
