 Hej så alle sammen. Så står jeg her igen på Klostergade 3 i Aarhus i vores butik.
 Og i dag har jeg en ganske lille live til jer med et par rigtig gode tilbud.
 Og jeg har sat mit hår lidt anderledes op. Hvad synes I om det? Jeg synes, at det er ret cool.
 Men i dag har jeg som sagt lige en lille kort live med til jer med et par superspændende tilbud.
 Og hvis du er interesseret i nogle af de smykker, som du ser her på min live i dag,
 så skal du endelig bare skrive "ja tak" og det bliver altså enten "ja tak nummer 1" eller "ja tak nummer 2" i dag.
 Enten nede i kommentarerne eller på sms til mig på 50 37 77 56.
 Og så fordi jeg har ørerringene med i alle de farver, som vi har,
 altså sort sølv, almindelig farvede sterling sølv, forgyldt sterling sølv og rosa forgyldt sterling sølv,
 så endelig også husk at skrive, hvilken farve det er, du er interesseret i.
 Jeg håber, at I sidder og har det rigtig rigtig godt derude i dag.
 I må meget gerne skrive, som I plejer, hvor det er I sidder derhenne.
 Hej med dig. Hej med dig også, Ditte.
 Og så vil jeg altså i dag vise jer et par super gode tilbud.
 Og det første, som jeg vil vise i dag, det er "Triple Leaves" i deres almindelige originale størrelse.
 Sådan her ser de ud. Det er dem, jeg har på i dag.
 Jeg har lidt mere et rødt, lidt "badass" look i dag, fordi jeg ved ikke, om I kender det.
 Men jeg er lige blevet færdig med at se en serie, som jeg var helt vild med.
 Og så var jeg super inspireret af en af karaktererne, til lige at sammensætte som lidt mere et rødt outfit.
 Et lidt mere rødt look i dag.
 Så I kan skrive i kommentarerne, om I også nogle gange gør det, baseret på film og serie.
 Men til det, der passer de her ørlinge altså bare super super godt.
 De har en rigtig god størrelse, synes jeg.
 Også til at gå med til hverdag. Jeg synes ikke, de bliver for store.
 Men alligevel, så har de en rigtig smuk blank overflade, som fanger lyset super flot.
 Og jeg har dem altså her i, på i dag, i sort stærlingsøl.
 Fordi det, synes jeg lige, var det, der passede bedst til mit look i dag.
 Og jeg vil lige vise jer dem lidt tættere på.
 Sådan her ser de altså ud.
 Hvis nu, at der kunne komme fokus fra kameraet side af, det kunne være super fedt.
 Nå, jeg håber, I kan se, hvordan de ser ud.
 De har altså de her tre små blade, sat sammen oveni hinanden.
 Som giver en virkelig, virkelig flot overflade tekstur til den her ørering.
 Jeg er selv bestemt ret vild med den.
 Det er altså vores ørering nr. 1 i dag.
 Og normaltvis, så koster de her 1399, men i dag, der kan du få dem til 998 kroner kun.
 Og, jeg har dem med i forskellige farver, fordi der sidder jo, du sidder måske derude og tænker,
 "Ja, sort stærlingsøl, det er måske ikke lige helt mig", så har jeg dem faktisk med i alle fire farver.
 Her er den f.eks. i stærlingsøl, altså almindelig farve, sølvfarvet, og den ser sådan her ud.
 Og der kommer jo lige pludselig meget mere løs på den, fordi den jo er sådan helt løs, helt blank i sig.
 Den bliver også lidt mere festlig, synes jeg, på grund af det.
 Og det er altså stadigvæk nr. 1, den her Triple Leaf, så kunne du tænke dig sådan en stor, smuk Triple Leafs øring,
 eller et par af dem, så skriv "Jeg tak nr. 1" enten nede i kommentarerne eller på sms til mig på 50377756.
 Og husk at skrive, hvilken farve det er, du kunne tænke dig dem i.
 Og så har jeg dem selvfølgelig også i 24 karat forgyldt stærlingsøl, og de ser sådan her ud.
 Samme smukke form, men igen, et helt andet udtryk, når der lige kommer noget guld ind, så bliver det lige pludselig meget...
 Ja, hvad skal man sige, jeg mangler lige helt ordet for det næsten, sådan helt fornemt, helt "royal", også en helt fantastisk festøring.
 Og til jer, som har set mig før, så ved I jo også, at jeg er ret vild med rosaforgyldt stærlingsøl.
 Og så har jeg den her med i rosaforgyldt stærlingsøl også.
 Den kan jeg også lige lide at tage på, og den ser sådan her ud, og den passer faktisk også helt vildt godt til det sorte trøj, jeg har på i dag.
 Ja, og det er altså "Ja tak" nummer 1 for en hvilken som helst af de her farver, så husk bare at skrive, hvilken farve, du kunne være interesseret i.
 Til enten basalt eller en, du kender. I dag kun til 998 kr.
 Og jeg sagde, det ville være en kort lille life, derfor har jeg kun to par øreringe med til jer, og det andet, det er faktisk også vores "triple leaf", men den lille udgave af den.
 Og den ser sådan her ud, og til at sammenligne, der kan jeg faktisk lige holde dem oppe mod hinanden, eller ved siden af, så I kan se, hvad størrelsesforskellen er.
 Den lille "triple leaf", der kan I se, det bliver måske lidt mere end hverdags ørering til jer derude, der godt kan lide at gå i de små til hverdagen.
 Og den ser sådan her ud, når man tager den i, også super fin, og det sorte sterlingsøl er også helt perfekt til mit look i dag.
 Den her nummer to, den koster normalt 749 kr., men du kan få den til 498 kr.
 Og den har jeg også med i alle de fire farver, som vi har den i.
 Så her har jeg den f.eks. i sterlingsøl, et mængdefarvet sterlingsøl, den giver rigtig, rigtig meget genskin i lyset her.
 Men jeg håber I kan fornemme, hvordan det er, den ser ud.
 Man kan se, det bliver lidt svært. Og sådan ser den ud, når man tager den i.
 Også rigtig, rigtig fin.
 Kunne du tænke dig sådan en øring, så er det som sagt nummer to.
 Enten nede i kommentarerne, eller som sms til mig på 50 37 77 56.
 Hvis du skriver en kommentar her under liven på Facebook, så vil jeg alligevel sende dig en privat besked og bede dig om at sende en sms til mig.
 Fordi jeg skal jo bruge nogle personlige oplysninger i forhold til, hvor jeg skal sende smykkerne hen.
 Men man må selvfølgelig, som vi altid plejer at sige, også meget gerne komme ind i butikken her på Klostergade 3 i et overhus og hente de smykker selv, som man bestiller.
 Vi vil altid rigtig gerne byde på en kop kaffe og hjælpe med, hvad du endelig skulle have spørgsmål til, eller hvad du ellers gerne vil vide.
 Så man er altid meget velkommen til at komme herned.
 Og nu har jeg lige taget den her i, i rosa forgyldt, så I også lige kunne se, hvordan den ser ud.
 Altså den her rigtig, rigtig fine farve.
 Og som den sidste, 24 karat forgyldt, sterling sølv, den lille Triple Leaf, altså nummer to.
 Og vi har altid smykkerne pænt pakket ind og med kriterier og det hele, når det er, at du bestiller smykker her hos os.
 Og det var altså de to tilbud, som jeg havde til jer i dag på den her onsdag.
 Altså, jeg takk nummer et for den store Triple Leaf til kun 998 kroner i dag. Eller nummer to, den lille Triple Leaf til kun 498 kroner i dag.
 Endelig skriv en kommentar eller send mig en sms på 50 37 77 56. Hvis der er noget ellers du gerne vil vide, eller noget jeg kan hjælpe dig med, så er jeg parat til at svare.
 Og betalingen for smykkerne foregår på MobilePay 23 47 3.
 Og som sagt, vi sender med kriterien og fint pakket ind.
 Men mindre man selvfølgelig gerne vil hente smykkerne selv hernede i butikken, så skal man endelig, endelig også være meget velkommen til det.
 Og det var så de to tilbud i dag. Jeg lægger links og tilbudspriserne ned i kommentarerne, når den her live er slut.
 Så man lige kan få frisket op, hvad det var. Det var nu lige en kort, men hyggelig fornøjelse i dag, men alligevel bare så man lige ved.
 Og ellers så vil jeg sige tusind tak for denne gang og vi ses snart igen.
 I må have en rigtig rigtig dejlig dag og tusind tak fordi i så med. Hej hej.
