 Tutteluttet!
 Jeg har for første gang lagt op til, at I skal komme med en masse spørgsmål til mig omkring smykker.
 Og det kan være alt fra ædersten til smykkepleje til alt hvad I sidder og tænker.
 Det der kunne jeg vildt godt tænke mig at høre. Relateret til smykker selvfølgelig.
 Fordi det er jo der, jeg det elsker. Alt jeg elsker med smykker.
 Så stem spørgsmålene hernede, og så har jeg en til at stå og læse dem op for mig.
 Men jeg havde jo allerede på forhånd spurgt på Instagram om nogle spørgsmål til netop smykker.
 Og der er faktisk nogen, der har stillet nogle meget sjove spørgsmål.
 Nogle ting, hvor jeg tænker, gud ja, det havde jeg ikke lige tænkt på, I ville spørge mig om.
 Men kom med dem, som man siger.
 Og det første, det var, hvad er det dyreste smykke, du har lavet mig?
 Og nu begynder jeg jo selvfølgelig ikke at fortælle om, hvad jeg har lavet til mine kunder.
 Men jeg laver jo rigtig mange ting på bestilling.
 Og jeg har lavet nogle meget, meget fine diamantsmykker, som ligger på den anden side af en halv million.
 Og det så I måske også, at jeg var nede at finde en meget stor diamant i Beauty Boss'erne.
 En Princess Cut diamant til en forlåelsesringe.
 Og det bringer mig videre til det næste spørgsmål.
 Og det er, om vi laver forlåelsesringe.
 Jeg laver rigtig mange forlåelsesringe, hvor kunderne også er med til selv at vælge diamanten.
 Og hvad er det for en type design.
 Der er jo rigtig meget forbundet med en forlåelsesringe.
 Fordi det er jo virkelig kærlighed, der siger Sparto.
 Og det her med, at når manden kommer til mig.
 Altså jeg ender faktisk tit med at være hans coach.
 Fordi også hvordan skal selve bryllupet, eller hvad hedder det?
 Forlå, eller hvad hedder det?
 Frieriet.
 Hvordan skal selve frieriet foregå?
 Så jeg har et lille ben med i rigtig mange frierier ude i det danske land.
 Og det synes jeg er helt fantastisk.
 Og jeg elsker det med de her forlåelsesringe.
 Det næste spørgsmål, der kom.
 Det er, hvor køber vi vores diamanter?
 Og hele diamantkollektionen, den bliver produceret i Andverden.
 Som er diamanternes hovedsted, som man siger.
 Og hvor det så bliver sourcet hen.
 Det er noget, der kommer fra Indien. Noget kommer fra Afrika.
 Det er forskelligt alt efter, hvad er det for en diamant.
 Og hvad er det for en collar clavet.
 Alt bliver produceret i Andverden.
 Der foregår stort set ikke andet end produktion af smykker med diamanter.
 Det er ret crazy også at være i Andverden.
 Der er måske ikke pistoler overalt.
 Så fik jeg det spørgsmål, der hedder, laver du klips?
 Først siger jeg altid, få nu lige de huller i ørene.
 Men når så folk siger, det vil jeg ikke.
 Så siger jeg, okay, jeg laver også klips.
 Vi laver klips til når det er i sølv.
 Og når det er i forgyldt sølv.
 Så der kan man altid bare bestille det ved at ringe hen.
 Eller ved at skrive til mig.
 Så kom der et spørgsmål, der hedder, kommer du en ny sten i en eget ring?
 Det gør vi desværre ikke.
 Fordi vores produktion er enten, som sagt, i Andverden med diamanter.
 Eller i Indien, når det er eddestinsproduktion.
 Så det er lidt kostbart at skulle sende smykket derud for at anstætte med en sten.
 Så der anbefaler jeg, at I går til en guldsnyd i Danmark.
 Med dansk mærksted.
 Så kommer spørgsmålet, min yndlingseddeste.
 Nu siger jeg lige det her.
 Det var faktisk det sidste spørgsmål, jeg fik på Instagram.
 Men jeg ved ikke, om der er nogen, der har stillet spørgsmål.
 Ikke nogen har stillet spørgsmål.
 Men det kan være, at det kommer senere.
 Men min yndlingseddeste, det er faktisk den, jeg har taget her.
 Og det er det, der hedder en sort hematit.
 Den er sindssygt flot.
 Den har det her sorte glans.
 Så den er sort, men den er ikke bare sort.
 Den bruger jeg rigtig meget selv.
 Og det bringer mig også til noget, jeg altid siger.
 Du kan sagtens bruge store øreringe til hverdag.
 Det handler bare om, at så har man ikke nogen halssmidde på.
 Den her ville jo være mega fed til det, jeg har på i dag.
 Så det var lidt svarer på noget med smykker.
 Og I kan altid også bare skrive til mig herinde på Facebook.
 Så svarer jeg også på spørgsmålet der.
 Og kan I så have en rigtig dejlig dag.
 Husk, det er forår derude, og det er fantastisk.
 *Lytter*
 Tak fordi du kiggede på.
