 Tuttel ude derude!
 Jeg får rigtig tit spørgsmålet, hvad er de perfekte øreringe til hverdag?
 Så siger folk, det er der små øreringe, er det ikke mig?
 Og der siger jeg igen, nej, det er ikke kun de små øreringe, der er de perfekte til hverdag.
 Det hele handler om stylingen.
 Og derfor er store øreringe også fedt til hverdag.
 For eksempel har jeg nu de store gemkloster.
 Og jeg har valgt tre par ud, som jeg synes er rigtig fede til et hverdagslook.
 De her gemkloster er jo så smukke.
 Og prøv at se, fordi jeg har håret nede, så er det ikke too much.
 Men det er rigtigt, hvis jeg havde håret oppe, så ville det blive sådan, så var det måske lidt for festligt.
 Men fordi jeg har håret nede og som det er rået, som det jo er, så er det så flot med nogle store øreringe.
 Så er jeg så meget bevidst ikke nogen halskæde på, fordi det er rigtigt, store øreringer, store halskæde, too much til hverdag.
 Det jeg lige skal sige med den gule kalsedon her og gul i det hele taget, det er jo, at gul er en af sæsons helt store modetendenser.
 Og derfor hvis I tænker, og det er der rigtig mange, der tænker, gul kjole, det er ikke mig.
 Tag den gule ørering på, fordi så er en sort kjole og så er man med på moden, og den her gule kalsedon, den er bare så smuk.
 Men det her er jo så lidt mere feminine look med det gule og med det forgyldte rundt om.
 Så jeg har taget to andre pær, som er f.eks. den her Multi Hoops, som er, den er virkelig et hit.
 Altså dem, og jeg tror også, I har set mange med dem.
 De koster 1799, og den er så fed til et hverdags look.
 Og så i det sorte sølv, fordi så er det lidt mere rot, og I kan godt se, hvis jeg havde den på her, det ville jo også være mega fedt.
 Og det er jo det, der er simpelthen en gave med smykker, at hvad for nogle smykker du har på, det er det, der understreger dit look.
 Helt sort tøj, uden smykker, ammen, men nej, gå hjem og sov, det er da for kedeligt.
 Men med smykker, nu er det feminine, det er mere rot.
 Og så det sidste, jeg viser nu, det er vores Classico fra den nye Classico kollektion. Prøv at se, hvor pænt det er.
 Og det, der er med sølv, det er, det bliver sådan lidt mere skandinavisk, enkelt, jeg plejer at sige arkitektonisk, fordi det er det jo.
 Og det er også meget med former.
 Jeg har lavet Classico-serien, og det er jo altså også virkelig pænt.
 Og igen, hvis jeg har håret sat oppe, så er det rigtigt, så er det nok for meget til hverdag.
 Men når håret er løst, så er det bare helt perfekt.
 Så det er det, der I skal tænke over.
 Jamen, stylingen, og så ikke være bange for at bruge jeres store ørerringe til hverdag, fordi det er ikke too much.
 Det handler bare om, hvordan du styler det.
 Og så er det jo altså fedt, at man har nogle ørerringe, som både er fede til hverdag, og som også er fede til fest.
 Så det var dagens rigtig gode tip.
 Det er ørerringe på med dem, også de store, også til hverdag.
 Og altså, et eller andet sted, så kan man jo godt sige, at hverdag er en fest.
 Så man skal ikke være bange for noget.
 Det handler om, hvordan man har det med det, man har på.
 Så derfor skal smykkerne også gøre noget for dig, og det skal være nogen, der er perfekte til dig.
 Husk det, og kan I så have en rigtig dejlig dag derude, alle sammen.
