 Tutteløv derude!
 Ved I hvor jeg står?
 Jeg står simpelthen i vores butik ude i Hellerup.
 Og jeg må sige, at jeg elsker at være ude i butikkerne.
 Jeg elsker, når I kommer ind og skal bruge hjælp til smykkestyling og bare vise alle de her smukke smykker.
 Og nu havde jeg lige to minutter, så tænkte jeg, at jeg har faktisk lyst til at snakke lidt med jer alle sammen i dag.
 Og hvad er det så, jeg gerne vil fortælle dig?
 Jo, nu er det jo for at sige det på en pæn måde, skide godt at være udenfor.
 Det er jo helt fantastisk.
 Og så er der rigtig mange, der har sådan en sommerkjole på, ligesom jeg har.
 Og så har I det meget varmt, og så er der mange, der tænker, at så skal jeg ikke have nogen smykker, hvor det bliver alt for varmt.
 Men der må jeg bare sige, og jeg siger det igen, det er en ommerikker med smykkerne og ørerringe.
 Prøv at se, for eksempel, nu var jeg faktisk til en premier i går og havde de her store Majestic med hematider.
 Jeg elsker hematider.
 Og der var de perfekt på en rød løber, men altså de er jo også perfekt til en sommerkjole.
 Og så er der jo bare også det der, at jeg ikke har nogen halskæde på, fordi det kan godt nogle gange, hvis jeg har det lidt varmt, så er det lidt irriterende, at der er noget, der hænger heroppe.
 Men store ørerringe, og det gør bare så meget.
 Og de her er jo simpelthen bare, jamen de er så smukke.
 Hvad er der ellers af flottestoreringe?
 Nu viser jeg jer lige lidt rundt her i butikken, fordi der er noget som den samme her, jeg har på Majestic, men med pyrite.
 Det er lige før, at den kommer op og slår hematiden i min verden, fordi den er det her guldskær.
 Og så når den er med det forgyldte, det er bare så smukt.
 Og igen, den her ville jo også være ret flot.
 Hvis jeg havde den her på til den her kjole, så ville det være sådan lidt mere feminin, hvor her er det lidt mere rødt.
 Så er der også noget som altid en hup.
 Den her, prøv at se her, til 1399 koster de at huppe.
 Så er det rosaguld.
 Rosaguld er jo også super smukt her om sommeren, og er meget flot blød.
 Og så en anden model, en stor ørervæg, som den er simpelthen bare et hit.
 Den hitter, hitter, hitter, hitter, hitter.
 Det er den her, vores Multi Hups til 1799.
 Hvis man har den på i sølv, så bliver det sådan lidt mere skandinavisk enkelt og flot, f.eks. hvis du har helt mørkt hår, eller hvis du har gråt hår.
 Hvor jeg selv ville bruge den i gulden, eller i den rosaguld, eller i den sorte sølv.
 Andre store ørerringe, så er der jo også en god en med eddelsten i.
 Det er vores Gracious.
 Prøv at se den her, og så prøv lige at se kroatopasen.
 Og I kan lige se, vi bruger jo meget, meget fine kvaliteter af eddelsten.
 Og I kan næsten også se her, hvordan de bare skinner helt lidt.
 Og har man brune øjne, så er den også bare perfekt Gracious.
 Og husk nu, det er jo Mors dag på søndag.
 Jeg ved ikke med jer, men min mor skal i hvert fald forkæles altså.
 Måske med et smykke, who knows.
 Andre store ørerringe, der vil jeg lige vise.
 Øh, hvad skal jeg vise?
 Jo, jeg vil faktisk vise noget, som ikke vejer så meget, som er rigtig flot.
 Her, den her, Triple Leaves.
 Prøv at se, hvor flotte de er.
 Og det er rigtig flot, også her om sommeren, at begynde at bruge guld.
 Der er mange om vinteren, der tænker, der bliver jeg sgu sådan lidt f.k. guldet.
 Men om sommeren, når man har fået det farve, nu har jeg ikke fået så meget farve endnu,
 men den kommer, den er på vej bare roligt.
 Der er det bare så flot med guld og sådan en lille sommerkjole og så ørerringe her, ikke?
 Det er rigtig pænt.
 Så altså, det var sådan set det, jeg ville sige til jer i dag.
 Det er, det kan godt være, at I er varme, og det kan godt være, at I tænker,
 "Huha, så skal jeg ikke have smykker på eller noget."
 Der må jeg bare sige, det skal I.
 I skal sgu se godt ud hver dag.
 Og i bikini og i sommerkjole og alt det der, det gælder bare om, hvad det er for nogle smykker.
 Og så, hvis I skal udvælge noget, så fokusere på ørerringe.
 Og store ørerringe, det kan man altså også godt bruge til hver dag.
 Fordi det, jeg vil sige med store ørerringe, er jo det også.
 Det er, prøv at se, hvis jeg har håret sat op, så vil de være lidt finere ørerringe, og sådan lidt se lidt større ud.
 Nu, når jeg har håret løst, så bliver det sådan lidt, bare sådan lidt afslappet, ikke?
 Så det er stylingen, det gælder om, og så på med smykkerne.
 Det gør en verdens forskel.
 Og så må jeg bare sige, nyd, at sommeren er kommet.
 Det gør jeg. Det er fantastisk.
 Ha' en rigtig dejlig dag allesammen.
