 Tønderglød, det er fredag i dag, og det betyder, at rigtig mange nok skal ud i aften.
 Eller til familie sammenkomst, et eller andet, day, whatever, I skal i hvert fald ud.
 Og det betyder jo altså, at vi skal virkelig huske smykkerne.
 Det skal vi også til hverdag, men det skal vi i hvert fald også, når vi går ud.
 Så er der mange, der siger til mig, "Meg, jeg kan ikke bruge store ørevæng, heller ikke til hverdag."
 Der må jeg sige, det er simpelthen helt forkert.
 Det handler bare om, hvordan du sejler dine smykker.
 Prøv nu at se, for eksempel, nu har jeg store ørevæng på, og jeg har hård og stramt sat op.
 Så siger jeg jo ofte, "Hård og stramt op, så bliver det meget festigt."
 Men til et hverdagsluk er det mega fedt med store ørevæng, fordi jeg matcher det efter mit tøj.
 Så det ene tricket er, at store ørevæng matcher det efter dit tøj.
 Og når jeg så har et hverdagsluk, som det er lige nu for mig, fordi jeg er nede i butikken,
 så vil jeg ikke have det skrevet på.
 Men hvis jeg så skal ud i aften, det kan jeg også gøre, det skal jeg da ikke,
 men jeg har en aftale med en badelympe i Almedsø.
 Nemlig min mor.
 Men hvis jeg skal ud, så vil jeg så tage en halskæde på,
 og så bliver det pludselig meget mere festigt.
 Der sker rigtig meget, når man både har ørevæng og halskæde på,
 og så bliver det noget mere festigt, end hvis man kun har ørevæng på.
 Så det er et rigtig godt trick til, hvis man rejser op med ørevæng på til hverdag,
 når man så skal gå ud, så finder man en halskæde, der matcher ørevængene.
 Jeg kunne også i stedet for at sige, okay, så tager jeg en masse armbånd på.
 Det er jo så også super flot.
 De her er meget populære, de armbånd.
 Nu er det her den store størrelse, og så den lille størrelse.
 I kan godt se, at det her er lidt for stort til mig.
 Men det ser rigtig flot ud, at man har mange armbånd på,
 og det passer jo også rigtig flot til toppen.
 I det hele taget, så er det rigtig vigtigt, jeg havde en kunde lige før,
 og så siger hun sådan, at jeg aldrig snykker.
 Jeg har bl.a. noget med blå og gulv,
 og så kigger jeg på det og siger, at nej, det kan jeg godt forstå, at du aldrig kan gøre,
 fordi hvis det ikke er den eneste ørevæng, du har, er de helt forkerte til dig,
 fordi din farve er nær til sølv og rosa gulv.
 Hun gik herfra med et par rosa gulvøvringer.
 Der er bare helt perfekte ting, som hun nu kan bruge hele tiden.
 Og det er der altså vigtigt, at man ikke bare tænker,
 åååh, det her er de smykker, der er perfekte til mig,
 men at det er noget, der klæder ind.
 F.eks. hvis man har grøn, blå øjne, fik jeg lige fra assistenten her.
 Laboratorier. Laboratoriet er jo en fantastisk eddesteen.
 Det gode ved min mor, at hun er assistent, er, at hun står meget fast.
 Så det er mig, der bevæger frem og tilbage, jeg smykker det her.
 Men prøv at se, laboratoriet er ekstremt smukt.
 Det ville også være rigtig flot til mig med det her tøj.
 Der matcher jeg det efter tøjfarven,
 hvorimod hvis man havde grøn, blå øjne, så ville det gå op og sige "kapao" i øjnene.
 Så det er lidt, hvad er formålet, og hvad er det, man bruger smykkerne efter.
 Det ville jo altså også være rigtig flot til, hvis jeg skulle gøre det her look lidt mere rødt,
 og have dem her på, hvor det er sort sølv, og det er rosa.
 Jeg vil faktisk også vise nogle af de andre, du kan bare finde med vejen rundt.
 Det gør aldrig noget, at folk ser, at vi drikker Punchy Maxx på disco.
 Det er jo varmt. Prøv at se, det her ville også være rigtig flot.
 - Oh my God. - Rigtig, rigtig, rigtig flot.
 Og virkelig give noget.
 Men jeg kunne jo altså også snilt finde på, hvis jeg skulle ud
 og tage en af vores meget, meget populære Love Beats halskæder på.
 Hvis jeg kan få den ud her.
 Det er altså ikke så nemt, når omkvæden sidder sådan godt fast her.
 Sådan her.
 Prøv at se her. Mor, hvis du lige kommer tilbage til mig.
 Prøv at se her. Det her ville også være... Det er så flot.
 - Oh my God. - Og så vil jeg så til den her halskæder.
 Der vil jeg ikke have store ørering på. Nu vil jeg egentlig lige prøve.
 Men prøv at se her, så vil jeg tage en lille ørering på.
 Store halskæder og en lille øring.
 That's a wrap, som man siger.
 Så det var altså lidt inspiration til, hvad I skal tage på i aften, når I skal i byen.
 I skal huske at tage smøller på, og så skal I huske at bare nyde det.
 Ha' en dejlig aften. Vi ses.
