 Det var godt nok hurtigt, at I fik lov at se mig igen, fordi der er rigtig mange, der skriver mig, at jeg kan tage øreringene på, som jeg viste før.
 Og de store øreringe, det gør jeg gerne for jer.
 Og nu, dem kloster her, de ligger til lige nu 2219 kr.
 Normalt 3699, men dem er der 40% på.
 Dem ser I, bum, store.
 Nu er det jo lidt svært, fordi jeg skal multitaske og tage på, samtidig med at jeg holder kameraet, men det kan jeg, jeg kan det hele.
 Så tager vi nummer 2 her på.
 Og det er de her multihoops.
 Nu bliver jeg simpelthen lige nødt til at sætte kameraet.
 To sekunder, så er jeg tilbage.
 Kan I se mig? Der er jeg.
 Prøv at se her. Nu har jeg taget dem på.
 Multihoops. Den er så fed.
 Og igen er det det der med, hvis håret er sat op, så er de måske lidt for store til hverdagen, men håret er løst.
 Så er det mega fedt med sådan nogle store hoops.
 Og den her i den sorte sølv er faktisk sat ned til 1079, i en tid med 40%, så that's pretty much.
 Den sidste jeg vidste, det var Clasico.
 Og nu lægger jeg, skal vi se om jeg lige lægger, eller om jeg kan fikse det, uden at jeg lægger telefonen fra mig.
 Det er dem her, jeg skal have på.
 Jeg skal lige se, jeg lægger den lige fra mig.
 Og så tager vi lige på her.
 Ja, jeg er lige her.
 Så skal vi se her. Bum! Der var de.
 Godt?
 Der har vi ørerringe, Clasico.
 Jeg må sige, at den her er jeg virkelig, virkelig pjattet med og meget stolt af det her design.
 Det er også af de andre, men det her er jo et helt nyt design.
 Og de ligger til 2499.
 Og prøv at se her.
 Det der, det er jo også flot til hverdag med håret nede.
 Det er et feminine look.
 Det der, det er lidt mere frott, og jeg ynder at kalde det lidt arkitekturisk, fordi det er det.
 Og det er godt set, det er shiny overflade for at give sådan lidt ekstra shine.
 Og igen, det er super fedt også til hverdag.
 Uden halskede.
 Så nu fik jeg også lige prøvet ørerringene her for jer.
 Og så husk, store ørerringe til hverdag.
 We like it also.
 Det handler bare om stylingen.
 Vi ses.
 Nu skal jeg prøve at se, om jeg kan slukke jer også.
