 Wooh, wooh, wooh!
 Jeg har lyst til at danse en lille dans, fordi jeg ved ikke hvorfor.
 Livet er bare fantastisk altså, men det er ikke det, vi skal snakke om nu,
 og I skal nok slippe for at se mig danse.
 Men jeg vil altid lige introducere mig selv.
 Jeg hedder Maren Mandekild, og jeg har smykkefirmaet Dyr TV H.
 Jeg har været smykkedesigner siden jeg var helt lille pige.
 Jeg elsker alt med smykker, og noget af det, jeg elsker, er selvfølgelig at designe,
 men det er også alt det her med fantastiske ædersten, som naturen har givet os.
 Det er jo en gave. Prøv at se her.
 Blå Aventurin. Tænk så, at naturen kan skabe sådan nogle ting her.
 Det synes jeg jo er crazy, og det er jo det, vi altid er helt tilbage for.
 Flere hundrede år, hvor konger og dronninger smykker sig med fantastiske juveler og store smykker.
 Og smykker har bare altid været noget, vi mennesker elsker at blive fascineret af.
 Og det gør jeg i hvert fald.
 Og noget af det, jeg elsker allermest, det er store ørering.
 Også til hverdagen, fordi det gør rigtig meget for et look.
 Jeg gør så det til hverdag, at så har jeg ikke nogen halskæde på,
 så har jeg store ørering og ingen halskæde, og så er det perfekt.
 Så behøver jeg faktisk ikke at have andre smykker på.
 Jeg har så altid lidt armbånd på, men faktisk nu, når det er så varmt, har jeg stort set ikke nogen ringe på,
 fordi I kender jo godt, at man ved, at alle får hævede fingre i sommeren.
 Så er det bare med de store ørering, jeg går ikke et sted uden smykker.
 Og prøv lige at se den her bakke her.
 Wow. Fantastiske. Fantastiske.
 Og det er så også det, jeg vil snakke med jer om i dag.
 Det er, at selvom I tænker, at jeg har noget farve i tøj på, eller at der sker meget på mit tøj,
 så skal jeg ikke have smykker på, så skal jeg i hvert fald ikke have nogen store øring på.
 Det er netop det, du skal. Det gælder bare, at de store øringer kan gøre rigtig meget for looket.
 Prøv at se, jeg har taget den her fra min galron, meget farve i kjole.
 Og det jeg så gør, er, at den kan få vildt forskellige udtryk, alt efter hvad det er for nogle øreringer, jeg tager på.
 Prøv at se, jeg kunne faktisk godt have de blå på, jeg også har på her, fordi der er noget blåt i kjolen.
 Men hvis jeg nu for eksempel tog de grønne på her med sort sølv, det ville jo også være rigtig flot.
 Hvis jeg så tog på den grønne med guldkant, så bliver det lige pludselig et helt andet og mere feminin look.
 Hvis jeg ville gøre det endnu mere rødt, så kunne jeg tage på med den sorte hematit.
 Ej, det er jo mega fedt det her. Det er simpelthen så fedt.
 Og det er det, der er min pointe, at når I har en meget farve i kjole, så er det faktisk måden,
 at skabe en helhed og samle looket, det er ved netop at tage nogle store øreringer på.
 Fordi så bliver der harmoni. Der sker meget på tøjet, øreringerne samler det.
 Og man behøver heller ikke at tænke, at det skal være fuldstændig samme farve, hvis man for eksempel har blå på som den her.
 Godt se, det er jo ikke præcis den samme blå, det er tone i tone.
 Og det er en rigtig god måde også at komme lidt mere fokus på smykkerne eller på tøjet i det hele taget, begge dele.
 Fordi tone i tone, så ser man begge dele lidt mere. Hvis det er fuldstændig den samme farve, så kunne det jo lige så godt bare gå ud i et.
 Så tænk over det, også når I køber tøj generelt, at tone i tone, det fungerer rigtig godt.
 Og det gør, at man får fokus meget mere på begge dele, fremfor det bare blænder ind i den samme smør.
 Så det er et rigtig godt tip. Og så til hverdag, bare på med dem, de store øreringer.
 Det gælder så om at finde ud af, hvad er de perfekte til jer med farver og med form og alt det her.
 Og det er derfor, at I skal komme os og prøve smykkerne. For det er kun ved at prøve dem, at I finder ud af.
 Okay, jeg kan godt se den der lille dut, jeg havde i før, den gør bare ingenting for mig, men de her øreringer siger bare "wow".
 Og der er det jo altså også et godt trick, hvis man har blå øjne, noget med noget blåt.
 Nu er blåt så også et komplementær farve til brun, så det er også rigtig godt til brune øjne.
 Men tænk over, store ørering, ja, men ikke bare fordi I skal have en eller anden kæmpe hud på.
 Det skal være nogle smykker, der gør noget for jer. Ligesom I også tager tøj på, der gør noget for jer.
 Så på med de store øreringer, også til hverdag. Og når I så skal ud om aftenen, så tager I en lang halsklæde på.
 Det er egentlig meget lige ud af denne vej.
 Kan I have en rigtig dejlig aften her sammen.
 Danske tekster af Nicolai Winther
