 Tutteluja derude! Ja, det er jo en fantastisk tid.
 Lige om lidt, så springer alle studenterne ud, og faktisk er nogle af de internationale allerede sprunget ud.
 Og så tænkte jeg, okay Maj, hvor længe siden er det, at du er blevet student?
 Det er fucking, undskyld bandespråbet, 16 år siden! 16 år!
 Men altså, inden jeg går hjem med smøl, så vil jeg gerne, I blærer mig ikke, for jeg er kommet ud med skolens tredje højeste snit.
 10 det engang er. Det ved I sikkert ikke engang, hvad det er, fordi det er så mange år siden.
 Anyways, lad mig lige fortælle lidt om, hvad er det perfekte smykke til en student?
 Jo, det er jo selvfølgelig et smykke, og du går slet ikke galt i byen, hvis du enten går efter noget i forgyldt eller i sølv.
 Og jeg har taget lidt forskellige, prøv at se her.
 Nu går jeg lige lidt herom. Prøv at se, kan I se?
 Der er det forskelligt, både med hvid topaz og med rød granat i forgyldt, og så er der også her i sølv, også med hvid topaz og perler.
 Perler er jo simpelthen et hit, og det er, fordi det er simpelthen så kledeligt.
 Lad mig vise noget, som jeg vil synes er favoritterne, og altså, det er jo specielt den her firklævring.
 Altså, det er jo et symbol på held og lykke, og sådan en halskred her til 899, det er da jo genialt, altså.
 Og det ved smykker, det er jo, og så kan man blive ved med at bruge det generelt.
 Så hver gang studenten har smykket på, så bliver hun mindet om, både hvor flot hun har klaret det, og hvad I har givet hende.
 Altså, det er sådan meget personligt, så noget med firklæver er rigtig flot.
 Så er der jo selvfølgelig også den her med den røde granat, prøv at se.
 Ej mand, de spiller bare så smukt, ikke?
 De får et meget rødt skær nogle gange, og et lille skær nogle gange.
 De ligger til 349, fordi granaten er en lidt finere eddesten.
 Hvis nu det havde været midtopacet den her, så havde den ligget til 749.
 Så det er jo det, der er så fantastisk.
 Det er, at der er så mange eddesten, og det er jo det, jeg elsker at arbejde med eddesten.
 Men der er jo også forskellige priserne med eddesten.
 Det er klart, fordi der er forskellige typer, og nogle er finere end andre.
 En rigtig god ting, som jeg sagde det før, det er varveperlerne.
 Og altså, hvis jeg skal vælge en favorit, så er det bare den her.
 Jeg vidste den også forleden, da jeg vidste perler, og den er bare simpelthen så pæn.
 Og så er det jo altid færskmandsperler, og de bliver bare ved med at være så flotte.
 Og så med de hvide topacer, den ligger til 1499.
 Og jeg lover jer, at hver student vil blive glad for den her.
 Der er jo selvfølgelig også, altså nu er man jo, når man bliver student, så er man jo 18, 19, 20 år-agtig.
 Og hups, det er jo altid tit.
 Og hvis man er sådan til en lidt mere rå, så vælg det i sølv.
 Fordi det giver sådan lidt mere kant, hvor hvis du tager noget, en hup her, i guld, så bliver det mere feminint.
 Så er det en feminin-type eller en rå-type.
 En feminin går efter guldet, den rå-type går efter sølvet.
 Og så husk, et smykke, det er for livet.
 Og det er studentereksamen også, og vi skal sende dem godt på vej.
 Så fejre dem med et smukt smykke, og det er lige om lidt.
 Ha' en rigtig dejlig søndag allesammen. Tuttelup.
