 Tuttelup derude!
 Jeg fik helt vildt meget lyst til at fortælle jer lidt om min yndlings-
 EN af mine yndlings-ædesten, som er labradoriten.
 Og dem er jeg, der følger rigtig godt med.
 I ved, at jeg snakker rigtig meget om, at labradoriten er perfekt til grønblå øjne.
 Nu har jeg jo ikke grønblå øjne, jeg har brune øjne.
 Men den er også perfekt til mig i dag, fordi jeg så tænker over,
 nu tænker jeg ikke over, at den skal matche mine øjne, så vil jeg tage noget med røgtopas.
 Nu tænker jeg over, at labradoriten, som er amazing,
 den har det der grønblå, som I ser, Hemel.
 I dag er den perfekt til det look, jeg har på.
 Prøv at se her. Nu kan vi prøve lige at gå lidt langt ned.
 Prøv at se. Kan I se mig? Ja, prøv at se.
 Det grønblå og så sødt matchen til den her sølvgrå Elsa Adams top og ørerringe,
 det er jo sindssygt flot, ikke?
 Og det er jo det der med smøbberne, det er styling, det handler om.
 Prøv at se. Hvis ikke jeg havde ørerringe på, ikke?
 Det er ligesom om, der mangler et eller andet, ikke? Det kan vi godt blive enige om.
 Så nu tager jeg altså lige ørerringene på igen.
 Nej, jeg tager faktisk ikke den her på, fordi jeg har lyst til at vise jer nogle andre.
 Den her med labradoriten er jo også en lidt dyre eddelsten.
 Og I kan se her, 1699 ligger det i den.
 Og den her med labradoriten er jo også en lidt dyr eddelssten.
 Den her med labradoriten er jo også en lidt dyre eddelssten.
 Og så er jeg også i den her runde, så vil jeg tage halskæden på.
 Så nu begynder jeg lige at tage halskæden af, og så siger jeg "wow".
 Kan I godt se, ikke? Så er det bare så perfekt.
 Og igen, det er styling, det handler om. Hvordan du bærer dine smykker.
 Jeg skal lige vise den sidste.
 Aaaaaaah, tør I at se den her? Den er crazy.
 Og jeg ved, at der er nogen af jer, der ser med, som er lige så vilde med diamanter, som jeg er.
 Kan man andet end at elske diamanter?
 Prøv lige at se. "Vababum" siger jeg.
 Wow, ikke? Altså, I kan godt se det.
 Det er så meget, meget store labradoriter. Prøv lige at se, hvordan den chancerer altså.
 Den er jo guddommelig, intet mindre end guddommelig.
 Jeg elsker labradoriten.
 Og det, der også er med labradoriter, det er, at der ikke er to identiske.
 Fordi det her med, at den chancerer så meget, og det spil, der er i den.
 Det er ligesom sådan, det er.
 Så man kan ikke komme ind og sige, at man bare skal have to, der er fuldstændig den farve.
 Nej, sådan foregår det ikke.
 Og det er jo det der charme af de forskellige, og så finder man lige præcis den labradorit, der er lige præcis en.
 Hvis du ikke skal have så store øjnene, og du ikke lige skal have diamanter,
 det skal vi jo ikke alle sammen, vel? Og det er ikke lige til hverdag.
 Så er det her den perfekte ørering med labradorit til hverdag.
 Den her vil jeg ikke tage på i dag i forgyldt, fordi det ikke passer med tommen her.
 Men jeg vil så vælge den her i, hvor den er.
 Nu finder vi den lige her.
 Hos os har vi jo rigtig mange smykker, og det er rigtig godt.
 Det her, prøv at se her. Lille, fin, fuldstændig sammen.
 Bare med sølv omkring, og så er det perfekt.
 De ligger til 1349.
 Så husk, det er stylingen, der gør alt om smykkerne er perfekt.
 Ja, labradorit er flot til grønblå øjne, men den er også perfekt, hvis man nu har noget sølvgrå på,
 eller noget gråt, så det er ikke kun at tænke over øjenfarvene,
 men tænk over stylingen. Hvad er det for lidt look, I gerne vil understrege?
 Og så husk at kigge forbi vores butikker, enten her på Blandersvej eller i Aarhus.
 Vi er åbent til kl. 17.30.
 Muah! Og husk smykkerne.
 Jeg er virkelig dårlig til at afslutte. Det gør jeg der.
