 Jeg står nede i vores butik i Aarhus, det kan godt være det er påskemandag.
 Men jeg havde en masse ting, jeg skulle lave, og så elsker jeg at være hernede.
 Og så i dag prøver jeg lidt noget andet, fordi der er rigtig mange af jer, der spørger mig,
 jeg har den her kjole, eller jeg går med den her svætter, hvad er flot at smykke?
 Så i dag har jeg faktisk valgt til jer tre forskellige looks af tøj,
 hvor vi styler det på forskellige måder i forhold til, om det skal være feminint eller rødt.
 Og nu er det forår, det vil sige, at vi begynder at bruge lidt farve, og det er så dejligt med noget farve.
 Den første kjole, jeg har taget med her, det er den her lyserøde kjole.
 Og så tænker I, okay, så er der mange, der siger, nej, når jeg har sådan en lyserød kjole på,
 så skal jeg bare have helt enkelte smykker på.
 Nej, der skal du netop lige tænke over, hvad er kjolen, vil jeg have, at det ligesom skal matche med nuancerne,
 eller vil jeg have, at det skal være mere rødt?
 Hvis jeg vil matche med det lyserøde, lidt feminine look, så vil jeg faktisk vælge, den er bare helt perfekt.
 Goddes med Rosenkvart og så et rosegulv.
 I kan godt se, hvor smukt det ser ud til kjolen, det er perfekt at understrege det her feminine look.
 Meget flot.
 I det hele taget er Goddes, altså det er faktisk den samme, jeg har på nu, kan I se?
 Wow, den er virkelig, det er et genialt model.
 Men, nu er det her faktisk min mors kjole, og jeg ved, hun vil tage de der Goddes på,
 men jeg ville selv tage Goddes på med sort hematit,
 fordi så vil det blive lidt mere rødt med sådan en meget lyserød kjole,
 og så tage noget på i sort sølv, super, super, super flot.
 Jeg elsker i det hele taget den her hematit, altså jeg kan gå med den hele taget, altid, sort hematit.
 Prøv at se også, hvordan den skinner i lyset, den er amazing.
 Men det er igen tilbage til det her med, at det samme tøj kan få vildt forskellige udtryk,
 alt efter hvad det er for nogle smykker, man har på.
 Så det var vel den lyserøde kjole.
 Det andet, jeg har taget med, det er, altså vi er jo alle sammen en lille lækker leopard, ikke?
 Jeg elsker at gå med leopard.
 Og hvis jeg vil gøre den her feminine, nu er det så en blazer her, ikke?
 Men I skal bare tænke på selve printet leopard.
 Så vil jeg, i feminine look, så vil jeg vælge noget med hvid topaz og guldkant.
 I forhold til ædersten vil jeg kun bruge noget, der har en hvid topaz,
 fordi at farver til noget, der er så printet som leopard, det bliver simpelthen for meget.
 Så hvid topaz altid, og guldkanten, fordi den fanger det gyldne i leopardprintet.
 Men jeg vil nok at befale selv, jeg vil selv tage den her på.
 Store sorte søl øreringe, som er fedt til sådan et leopard look, som jo er meget hot.
 Men igen, det er, vil du have et rå look, eller vil du have et feminin look?
 Den sidste ting, jeg lige tager med, det er meget basic.
 Og det er der jo mange af os, der går i meget, meget tit.
 Bare en grå sweater, hmm, hvad vil man tage på? Det er jo lidt kedeligt, ikke?
 Men når man så har smykker på, så er det ikke længere kedeligt.
 Og lige præcis, når det er gråt, så vil jeg altid primært vælge noget i sølv.
 For I kan godt se, sølvet går op i det grå, og så lige præcis den her med labradoriten er jo perfekt til det grå.
 Og har man grønblå øjne, så er labradoriten jo altså ekseptionelt god, ikke?
 Så det giver en lidt mere skandinavisk look at vælge noget med sølv og så ædersten.
 Det kunne også bare være helt sølv uden en ædersten i, det ville også være rigtig flot.
 Hvis jeg til gengæld gerne ville have, det var, der var en ørering, der røg på gulvet,
 men det gode er, det er ikke ædersten, så det kan tåle det.
 Hvis jeg ville gøre det lidt mere råt, så ville jeg vælge noget med den hvide topaz,
 men med sort kant rundt om.
 Prøv at se nu, for eksempel hvis jeg havde taget den, jeg viste før med guldkant,
 jamen det går jo slet ikke. Det går jo slet ikke med guldkant, guld til en grå sweater.
 Altså det synes jeg overhovedet ikke er pænt.
 Men det sorte sølv eller sølv, det er rigtig, rigtig flot.
 Og I skal jo huske, I kan altid sende mig en besked her på Facebook.
 Stil mig et spørgsmål, hvis der er et særligt smykke, hvis der er en gave,
 eller hvis I har noget tøj, I leder efter et smykke til.
 Spørg mig altid, alt med smykker.
 Jeg elsker, at I spørger mig, og jeg elsker at svare, og jeg svarer ældre.
 Så det var dagens tre smykkestylingstips til tre forskellige lugt.
 Kan I så have en rigtig dejlig dag alle sammen!
 Køss!
 [Tekstet af Nicolai Winther]
