 Det er tirsdag, og det kan godt være, at det er en lille smule gråt vejr derude, men jeg synes, det er fantastisk, at det er blevet lidt køligere, og alt er godt.
 Og i går fortalte jeg noget om øreringen, men det er lige præcis de her øreringer, som jeg skal fortælle lidt om nu.
 Og det er simpelthen fordi, at som I ved, at jeg er ambassadør for Soraya CIS-foreningen.
 Ja, jeg har Soraya CIS, og sådan er det. Jeg lever med det, og jeg er med til at inspirere andre til, hvordan vi i det hele taget kan leve rigtig godt med det.
 Og i forbindelse med, at jeg er ambassadør, så bad Soraya CIS-foreningen mig om, om ikke vi kunne lave et samarbejde, som også samlede nogle penge ind til dem.
 I forhold til, at de kan få endnu flere penge til at lave en masse arrangementer for andre med Soraya CIS og pårørende og alt det her.
 Og det vil jeg jo selvfølgelig gerne støtte op omkring.
 Derfor har vi besluttet, og vi har lanceret nu, at de her Mini Triple Leafs, som jo er nogle af vores mest populære øreringer, der går 20% af salget af de her øreringer.
 Det er både i sort sølv, og det er i forgyldt, og det er i rosa, og det er i sølv, der går 20% af salget direkte til Soraya CIS-foreningen.
 De koster normalt 699, men nu er det jo sådan, at vi lige for tiden har 20%, og det gælder selvfølgelig også på dem her.
 Så det vil sige, lige nu, og det er til og med på søndag, der er der 20%, og der kan I så shoppe dem her til 559 kr., og linket kommer lige hernede under.
 Og 20%, det går så til Soraya CIS-foreningen og deres arbejde.
 Så uanset om I har Soraya CIS eller ej, så håber jeg, I vil være med til at bakke op omkring det her, som er for mig og for 160.000 andre, der har Soraya CIS.
 Og alle pårørende, en sindssyg vigtig sag, og det er jo ikke kun i forhold til Soraya CIS, men det er jo generelt, at vi jo rigtig mange, der har en autoimmun sygdom.
 Så det var det, jeg lige ville sige, og så er det jo, der er jo en grund til, at det her er en af vores bedste sætter.
 Nu har jeg jo f.eks. bare sådan en meget klassisk sort, kan I lige se, kan I se her?
 Jeg er jo ikke så god til at styre den her. En sort svætter på, og de er jo mega fede, og det er en god julegave.
 Og altså, jeg siger det bare, der er mindre end tre måneder til jul.
 That's it for today, kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
