 Tuttelude derude!
 I dag er det jo faktisk en af de første dage i efteråret, fordi det er den 1. oktober.
 Og det er også noget lidt koldt derude, og det vil sige, at der er rigtig mange af jer, som ligesom mig, hopper i en sweater og støvler.
 Og hvad er det så, man skal have på med sweater?
 Fordi så er der mange, der siger sådan, "Åh, men så har jeg en høj hals på, og så kan jeg ikke have nogen ørerring på" og sådan noget.
 Jo, jeg vil give to tip.
 Det ene er enten, så har du ligesom jeg på i dag nogle små ørestickers, og så en lang halskæde.
 Det ser jo rigtig godt ud.
 Eller har du slet ikke nogen halskæde på, og så nogle store ørerringe.
 Det er jo mega fedt med sådan nogle store ørerringe.
 Og det fede med sådan nogle store ørerringe, det er jo også, at den kan du også bruge til fest.
 Men til sådan en sweater og sådan et par store ørerringe, det er rigtig lækkert.
 Nu har jeg så valgt lidt smykker her i det sorte sø.
 Det er så flot til dem her i det rosa forgyldte.
 Og nej, det er slet ikke for meget med sådan nogle store ørerringe, når nu ellers looket er så casual med en sweater og en blazer.
 Så det er ingen udskyldning for, at I er bange for at tage i ørerringe, at der er sweater på, og I så ikke skal have nogen smykker på.
 Det skal enten ørestickers og halskæde, eller nogle store ørerringe.
 Og så er det jo altså også dejligt, at årsagen skifter, og der er kun tre måneder til jul.
 Og så ha en rigtig dejlig aften.
 God fornøjelse.
