 Tudluderud! Prøv lige at se hvem jeg har besøget i dag. Shirley!
 Og jeg har taget mine lange ben med.
 Og jeg har taget lidt korte ben med i dag.
 Og jeg har taget mine korte ben med i dag.
 For helvede.
 Og jeg elsker jo Shirley.
 Og Shirley er fantastisk.
 Og så elsker vi jo smykker, ikke?
 Det kan vi godt blive enige om.
 Er der nogen hygger?
 Jeg ved ikke, var det mig du rakk tunge af?
 Nej, det var bare fordi sådan noget gør jeg nogle gange.
 Jeg tænkte bare det var for at kysse dig meget dyt.
 Meget dyt.
 Nå, men det jeg simpelthen lige tænkte på, det var.
 Kunne du ikke vise mig dine favoritter?
 Altså jeg har jo...
 Og så jeg skal lige sige noget først.
 I tænker det er totalt stated det her.
 Nej, det er det faktisk ikke.
 Fordi hvad var det du også selv sagde?
 Du er en diamant pige.
 Jeg er en diamant pige. Jeg elsker det.
 Og jeg kan jo sige at to af favoritterne har jeg jo allerede på.
 Som er fra dig.
 Og det er en VH ring, og det har vi også her.
 Yes.
 Og prøv at se hvor godt det ser ud også, om du mixer dem. Jeg elsker det jo.
 Det er jo det der er så fedt med smykker, det bliver bare en personlig stil.
 Præcis, man skal bare mixe og matche, så man har lyst til.
 Og lige nu har jeg fundet en ny favorit.
 Hvad har Jenny fundet?
 Ej, men altså det er jo selvfølgelig diamanter.
 Men denne her, så måske prøver du at holde den på den her finger her, så jeg lige kan se.
 Og det sjove er, at da du kom, så var det også den første jeg tog op og sagde, at den her må være lige dig.
 Og det var totalt mig.
 Og så var det så sorte diamanter.
 Og jeg elsker dem.
 Og så var det endte med at blive den i rosagul eller i gul.
 I gul.
 Ja, for ligesom Mads, jeg har en gul hånd, og jeg har en søl hånd, hvis man kan forestille sig det.
 Så jeg skal have denne her ring her, den skal faktisk sidde på denne her finger, men selvfølgelig der.
 Næsten fuck fingeren.
 Ja.
 Så den skal jeg have her.
 Og så har jeg fundet nogle virkelig, virkelig, der er mange ting.
 Meget, meget flere det jo.
 Og så der stod mig mest, du ved, der hoppede mest ud, det var dem her.
 Dem synes jeg simpelthen er så smukke.
 Det er så en hvid agat, og så er det så single cut diamanter.
 Og det fede ved den der, ja ej, det er flot det der.
 Så pænt.
 Man vil bare spise dem, ikke?
 Hvor man får en lille smule ond i maven.
 Don't do it at home.
 Jeg synes bare, at man skal gøre det. Bare gør det.
 Prøv lige at fortælle lidt, hvad tænker du på, når du skal have smykker på?
 Jamen det er meget forskelligt. Det kommer an på hvilket arrangement jeg skal til.
 Jeg har smykker på hver dag, fordi jeg godt kan smykke.
 Ja, du er skide god til at have smykker på.
 Jamen så jeg elsker også at have smykker på.
 Prøv også at se, for det er meget sjovt. Du er jo virkelig en smykkepi, men det er på ingen måde for meget, at det går på.
 Det passer bare perfekt til dig.
 Hvor at nogen vil føle, at det var for meget.
 Ja, men jeg tror også, man skal gøre det meget.
 Gør det, der føles for dig.
 Jeg vil så sige, når jeg kommer hjem, fordi jeg har to børn, og der er opvasket til det.
 Så tager jeg mine smykker af på hænderne i hvert fald.
 Og lægger dem ned af det første, jeg gerne vil have kommet hjem.
 Fordi så skal man i gang med aftensmad, og vi er her, og vi er her.
 Ja, ja.
 Også dig er du også med.
 Ja, også dig.
 Så derfor, når jeg kommer hjem, så tager jeg mine smykker af.
 I hvert fald mine ringe, osv.
 Fordi jeg ikke er interesseret i, at der skal sættes sæberester og ting og sager i.
 Fordi så kan jeg vente lidt længere med at få dem renset.
 Det var faktisk et rigtig godt tip, det der med Shirtys smykketip.
 Det er at sørge for at tage smykkerne af, når du kommer hjem.
 Når du ikke skal lave noget, og når du skal gøre rent og alt de der ting.
 Så er det af.
 De skal behandles med respekt, kan man sige.
 Fordi det er eddelstene, og det er eddelmetaller.
 Og de kan holde så meget, det kan de.
 Men de holder i mange flere år, hvis det er at man går på kjole.
 Man går heller ikke i bad med en tv-kjole på, vel?
 Præcis.
 Altså, man skal passe på sine ting, ikke?
 Det er jo nemlig det.
 Så jeg tager altid mine ringe af, i hvert fald, når jeg kommer hjem.
 Og jeg er i gang med at vaske op og lave mad og alle de her ting.
 Uden ligesom at tænke, "åh, nu sætter jeg sig noget".
 Ja, nu skal jeg passe på.
 Og så ved jeg ikke, om I har det, men jeg har altså en...
 Jeg børster selvfølgelig tænder, men så har jeg også en tandbørste, der er kunder til mine smykker.
 Det er faktisk meget sjovt, at du siger det, for det gør jeg også.
 Det er det, jeg står op af sådan en, og det er faktisk en baby-tandbørste.
 Ja, fordi den kan komme ind af alle smykker.
 Jeg har det hele sammen.
 Så måske det, vi skal ligesom afslutte med i dag, er at sige,
 "Shirley's & My Manicure smykketips er en tandbørste."
 Husk, at du er smykker.
 Først er smykker, så passer du på smykkerne.
 Og så er Diamonds for girls' best friends.
 Skal vi ikke bare begynde her med det?
 Vi er vilde med diamanter. Man går aldrig galt i byen med diamanter.
 Aldrig nogensinde.
 Diamonds are for girls' best friends.
 Tusind tak, og god aften derude.
 Hej, hej.
