 Ja, jeg ved det godt. Overskriften siger alt.
 Sæt kulør på livet.
 Og hvordan gør man så det?
 Bum, bum. I ser det lige der.
 Det gør man med smykkerne og primært ørerrene.
 Fordi når vi ser på hinanden, det vi ser, det er ansigtet, og derfor er det ørerrene, der er det vigtigste.
 Så prøv at se. Hvis ikke jeg har smykker på mig nu, det er lidt kedeligt.
 Det må jeg gerne sige selv, fordi det er min eget look.
 Men bum, så kommer jeg de her på med gule kalsedon og gottes.
 Og så giver det bare lige det der pift til hver look.
 Og nu er jeg jo rigtig glad for tiden, fordi det er forår, og livet er smukt, og det er så godt vejr derude.
 Jeg sidder og kigger ud, det er fordi jeg har udsigt der.
 Og der er det også bare fedt at begynde at smykke sig lidt med nogle farver.
 Og det her, den gule kalsedon fx, er meget, meget smuk.
 Men der er også noget som, den er jo gul, men lemontupasen her, prøv at se her.
 Graces med lemontupas, wow.
 Det er en rigtig flot farve, og hvis man ikke er alt for meget til, at det skal være gul, men det skal være mere gylden,
 den er også rigtig flot, hvis man har lyst hår, og den er også super flot til en kontrast til mørk hår.
 Der er den simpelthen bare, og så er det jo, altså en transparent eddesten, der får du jo meget mere shine i eddesten, det er klart.
 Fordi den går ind, lyser og fanger den. Meget smuk lemontupas.
 Men, en eddesten, den her grøn onyx, det er faktisk en meget sjov historie.
 Fordi lige præcis det her design, det lavede jeg en gang, da jeg havde set, at det lignede jo lige til en Oscar-prisuddeling,
 tror jeg det var, med nogle kæmpe smaraver, som jo også ivider en grøn eddesten.
 Og så tænkte jeg, ej, jeg skal også lave nogle store ørerringe med en grøn eddesten.
 Der var lige den lille pointe, at smarav, det er en meget dyr eddesten.
 Så, men grøn onyx ligner rigtig, rigtig meget smarav, og det er ikke lige så fin eddesten, men den har stadig den her meget smukke grønne farve.
 Og så lavede jeg simpelthen nogle store ørerringe, og det er blevet til Majestic-modellen her, som vi jo laver i mange forskellige eddesten.
 Men lige præcis den grønne her, har altså en helt særlig sjov historie med inspireret Angelina Jolie.
 Og den er jo, altså jeg siger det igen og igen, hvis du har ingen halskæde på, så kan du sagtens have store ørerringe på til hverdag.
 Det handler bare om stylingen. Jeg kunne sagtens have den her på, jeg ville ikke have den på med grøn, men så for eksempel hvis det var sort hematit, det ville være mega fedt.
 Så store ørerringe, det kan du sagtens bruge til hverdag.
 Den sidste jeg lige vil vise med lidt farve, det er End Classic'er Lotus, og så igen her med grøn onyx.
 Og så ikke gulv, fordi med gulv, der bliver, nu kan jeg godt sige, det er faktisk kun gulv, jeg har vist i dag.
 Det er egentlig lidt tilfældigt, jeg tror det, fordi jeg bare synes, at det er fedt med nogle gulvsmykker lige for tiden,
 fordi det giver en lidt mere glød op til, at vi begynder at få en lille smule farve.
 Så på med smykkerne, uanset hvad du laver. På med smykkerne.
 Jeg ved ikke med jer, men det gør mig glad i bolden, når jeg har smykker på.
 Okay, have en rigtig, rigtig dejlig dag allesammen.
 Tak fordi du kiggede på videoen.
