 Tutteluttet! Jeg var jo i går til gala premiere på "Once upon a time" i Hollywood.
 Og der spurgte jeg alle sammen, hvad for nogle ørering skulle jeg tage på?
 Og valget blev de fleste svaret "Triple leaves" i sø.
 Så det håber jeg, I så, at jeg endte med at tage på. Og de var også virkelig, virkelig flotte.
 Og der er simpelthen så mange, der skrev på mig, hvad koster de, hvad koster de og kan jeg købe dem?
 Jeg tænkte rigtig købte det, vi har dem jo altid på vores webshop og i vores butikker.
 Så tænkte jeg, I skal få kælet, fordi I var så flittige til at svare mig.
 Så har vi simpelthen lavet en rabat, så de nu koster 899,- til næste tre dage.
 Det er altså lige lidt over 30% og de koster normalt 299,-.
 Og det er altså både i den sorte sølv, i sølden og i gulden, for guld, og selvfølgelig også i den rosa guld.
 Så det er alle fire varianter, I får dem til 899,- til næste par dage.
 Og nu har jeg taget dem på her i sort sølv i dag, fordi det matcher rigtig godt til, at jeg har sådan en lille leopard.
 Den blæser, det er meget pænt, og så er det jo også, at når håret er løs, så er de ikke så festlige, selvom det er nogle store øreringe.
 Og det sorte sølv er altid lidt mere rådt. Jeg kunne faktisk også til dagens look godt lige have taget dem på i sølv.
 Det havde også været ret flot, men nu synes jeg, det er sorte.
 Så 899,- i vores butikker eller på linket herunder til at shoppe online.
 Og ja, de er store, men de vejer ingenting.
 Og husk, det er øreringe, der er de vigtigste smører.
 Kan I have en rigtig dejlig fejl sammen!
