 Tiden lever derude. Jeg har simpelthen fundet den fedeste jakke i New York.
 Og det sjove er, at der er rigtig mange kommenterer på den, og det kan jeg godt forstå.
 Fordi lige nu er tærning totalt enig.
 Og så tænkte jeg, i dag skal jeg da lige fortælle, hvad er de perfekte smykker til tærning.
 Altså når man nu ikke har kit på og sækkepiber og alt det der, så er smykkerne jo selvfølgelig det allervigtigste.
 Og nu synes jeg, det her jeg har på nu, nu har jeg så mange brillianter på her.
 Jeg har brilliant hoops og brilliant døgstikker.
 Så jeg har jo de der tre huller, der gør det sådan et rødt og et brilliant halskæde.
 Altså det kommer vi jo udenom. Det er meget meget pænt.
 Men der er jo selvfølgelig også andre muligheder.
 Hvis du nu gerne vil have lidt af det der brilliant look, så er den her en perfekt en.
 Prøv at se her. Det vil være så pænt.
 Og det giver det der sådan lidt mere rå look.
 Og den hvide topaz, det ligner jo det en store germanik.
 Og de her ligger til 749. Det er jo ingenting.
 Men du kan også gå, nu kan du faktisk, hvis du kigger på min sko, så er jeg jo sådan lidt Chanel-agtig.
 Og Chanel og perler passer også rigtig godt til tørren.
 Og der har jeg så taget den i det forgyldte, fordi at så giver det sådan lidt mere feminine.
 I kan godt fornemme her, at den der gyldne farve, det giver sådan lidt mere feminine look op til tørren.
 1199. Jeg skal lige prøve at huske alle de der priser.
 Den sidste.
 Og jeg skal passe på mig, at jeg ikke altid bruger dem her.
 Fordi jeg elsker hematider.
 Altså, prøv lige at se.
 Det vil jo bare være spot on perfekt.
 Den her sort hematid.
 Det der er så utroligt ved den sort hematid, den er så smuk.
 Prøv at se, hvordan den ligesom skinner.
 Den er anderledes end sort onyx, der er mat.
 Den her, den har ligesom noget shine i sig.
 Jeg skal så lige vise nogle andre øregange, der vil være helt, helt flotte til den her.
 Det er så, hvis I godt tør at bruge lidt større øregange. Prøv lige at se.
 Jeg ved ikke om de er så dårlige, vi skal lige op på den anden side her.
 Yes, vi står i butikken på Blejdersvej.
 De her ørerringe til den her.
 Så vil jeg ikke have nogen halsked på eller noget.
 Bare de her ørerringe.
 That would be nice. Right, Dorie?
 That would be nice.
 Og altså, jeg må bare sige, at det er jo det med smykkerne, det gør hele forskellen.
 Guld, så bliver det mere feminilt.
 Mere rødt.
 Endnu mere rødt.
 Så det er det, husk på med smykkerne.
 Og altså, tja, det er rigtig pænt her til efteråret.
 Kan I have en dejlig aften allesammen.
