 Tillykke med derude. Jeg har lige lyst til at snakke lidt om store øreringe i dag.
 Inden jeg går i gang, vil jeg lige introducere mig selv som altid.
 Jeg hedder Maj Manike, jeg er smykkedesigner, og jeg har haft Djur CPH i 15 år.
 Ja, det er 15 år siden, jeg startede Djur CPH.
 That is crazy, specielt når man ikke er blevet en dag ældre.
 Men tilbage til smykkerne.
 Alle vores smykker, jeg designer selv, og alt er i sølv eller guld, og med de mest fantastiske ædestene.
 Og det er også lidt af det, vi skal snakke om nu.
 Fordi jeg vil snakke om, at ja, man kan sagtens bruge store øreringe til hverdag.
 Det handler bare om at tænke over stylingen.
 Og så skal vi jo huske, at det er øreringene generelt, der gør noget for vores ansigt.
 For når vi ser hinanden, fordi det vi ser, det er ansigtet.
 Da I så mig nu først, det første I så, det var mit ansigt.
 Så nåede I mærke til, at jeg havde nogle store øreringe på, og så nåede I mærke til min trøje.
 Men ja, det er så godt, Marianna size does matter.
 Og så lader vi den lige stå et øjeblik.
 Men store øreringe til hverdag, det er mega fedt.
 Prøv nu at se f.eks., da jeg vågnede i morges.
 Okay, det er måske lidt for varmt her, men jeg havde lyst til at have noget farveødt på.
 Den her top er jo mega fed.
 Så der er mange, der siger, så skal man bare have noget helt enkelt på.
 Nej, du skal netop også gerne give den gas med nogle store øreringe.
 Ligesom jeg har taget på sort hematite.
 Prøv lige at se, hvor smukt de er.
 Jeg elsker sort hematite og sort sølv sammen.
 Den er bare guddommelig.
 Det gør bare, at looket bliver mere helt, hvis man kan sige det sådan.
 Og de store øreringe, det er slet ikke too much.
 Fordi det, jeg så ikke har på, det er en halskæde.
 Jeg lader så være med at tage en halskæde på.
 Fordi det så er øreringene, der er i fokus.
 Og netop, når øreringene er i fokus, så er det også en måde at ændre meget stilen på.
 Den er meget farveødig, den her top.
 Hvis nu for eksempel, jeg kunne sagtens tage dem her på i stedet for.
 Så vil det blive et meget mere feminilt look.
 Den samme model, mere rot.
 Så derfor er det virkelig vigtigt, at man tænker over.
 Okay, det samme metal med det er en verden til forskel.
 Men store øreringe er sindssygt flot til hverdagen.
 Prøv også at se, jeg bruger også sagtens at have den grønne på her.
 Det vil faktisk være helt vildt flot til den her top.
 Hvis man skal giftes, så store øreringer.
 Der anbefaler jeg jo også, at man ikke fokuserer på halskæde eller noget.
 Man fokuserer på nogle store øreringer.
 Og nogle øreringer, som man også kan bruge bagefter.
 Og det kan man lige præcis med for eksempel en gemmekloster.
 Fordi den er super smuk til en brudekjole.
 Men den er også mega fed til et par jeans og en top eller en smuk kjole.
 Altså almindelig hverdagskjole.
 Så det er jo en fed måde til sit bryllup at have nogle store øreringer på.
 Som man kan bære med videre og bruge som et mindefredag.
 Man går ikke i kjolen efterfølgende igen.
 Man går måske i skoene, men dem ser man jo ikke.
 Man går ikke så meget igen, fordi det er jo hele.
 Der er jo så også den her type af store øreringer, hvor det kun er metalet.
 Men så har jeg ligesom lavet den med banket overflade.
 Så det vil sige, at den changerer rigtig flot og giver et rigtig flot spil op i lyset.
 Den er så smuk. Queen øreringen.
 Og det rosa guld giver jo en meget flot lyd.
 Den er faktisk mega flot til det, jeg har på her.
 Så det der med at tænke, at jeg har meget spragletør på, så kan jeg ikke have store øreringer på.
 Eller at jeg i det hele taget kan ikke have store øreringer på til hverdag.
 Jo, det kan du. Det handler bare om, hvordan du styler det.
 De her vil jo også være flotte, hvis man bare har en helt enkel kjole på.
 Igen handler det om, hvordan du bruger dine øreringer.
 Og store øreringer gør bare rigtig meget for ens karakter.
 Så det er bare med at få de store øreringer på.
 Hvis I alligevel tænker, at det er lidt for voldsomt for mig med håret tilbage og store øreringer.
 Så er et godt tip altså at have håret løst.
 Fordi nu sidder det ikke så pænt i mit hår.
 Men I kan godt se, at når jeg så har håret løst, så falder de jo mere ind i øreringene.
 Så det er en god måde, hvis man lige tænker, at de skal dresses lidt ned i mine øreringer.
 Men jeg vil gerne have store øreringer på, for jeg ved, at de gør noget for mit ansigt.
 Så tag håret løst.
 Men altså, jeg er slet ikke bleg for at bruge store øreringer med håret sat op.
 Fordi jeg synes bare, at det giver karakter.
 Og det gør også, at når I ser mig snakke nu, fordi jeg har store øreringer på, så lægger I mere mærke til, hvad jeg siger.
 Og det vil jeg jo gerne have.
 Vi vil jo gerne blive lyttet på, ikke?
 Så det er tricket til os kvinder.
 På med øreringerne, så bliver I hørt godt efter, hvad I snakker om.
 Og det er faktisk lidt sjovt, fordi da jeg var inde i aftenshowet her forleden, der havde jeg netop store øreringer på.
 Og jeg kunne godt se, hvad det gjorde ved mit ansigt, da jeg sad der.
 Der var mere fokus på mit ansigt.
 Så på med de store øreringer.
 Lad vær med at være bange for det.
 Det handler bare om, at du finder nogle store øreringer, som klæder dig.
 Som er dig, som er din stil, hvor du ikke føler, at de er for store.
 Og så gør jeg faktisk med alle vores store øreringer, at jeg har dem altid på en ørestikker.
 Så man ikke føler, at man får et langt øre.
 Det får man ikke, men der er også noget psykisk i, at man ved, at den sidder fast op på øret.
 Så det var bare sådan en lille detalje fra en designer til jer.
 Og kan I så have en rigtig dejlig aften.
 Og husk at smykke jer.
 Og livet er fantastisk.
 Ekstra fantastisk, når det fungerer.
 Vi ses.
