 Hej så alle sammen og velkommen til!
 Jeg står her igen i dag i vores butik på Klostergade 3 i Aarhus og skal lave en ny live.
 Nu er det jo lige et lille stykke tid siden, jeg sidst har stået her selv og lavet en live, men nu er jeg altså klar igen.
 Og som jeg har skrevet op i beskrivelsen på den her live, så skal vi altså i dag se på
 særligt forgyldt sterlingsøl og gule eddelsten.
 Jeg har taget den her flotte gule top på, fordi jeg er i sådan et forårsligt sommerligt humør.
 Og så tænkte jeg, at det er da selvfølgelig også den slags smykker, vi skal se på i dag.
 Velkommen til til alle, der kommer og ser med.
 Jeg håber, I alle sammen har det godt derude og er begyndt at nyde sommervejret
 og måske kan udnytte også det smukke vejr til at komme ned forbi vores butik og forkæle jer selv lidt med nogle nye smykker.
 Men nu i dag her, der kommer jeg altså til jer med nogle rigtig spændende tilbud.
 Velkommen til til alle, der kommer og ser med.
 Jeg vil lige minde jer om, at hvis man ser noget her under den her live, som man godt kunne tænke sig,
 enten til sig selv eller til en, man holder af, så skal man ikke tyve med at skrive "ja tak" og numreret på smykket.
 Jeg giver jo alle smykkerne numre.
 Så skriv "ja tak" og numreret på smykket, enten nede i kommentarfeltet under den her live,
 eller send en sms direkte til mig på 50 37 77 56, og så sender vi af sted.
 Ja, som sagt, så har jeg jo fundet en masse gule smykker frem i dag.
 Og jeg rører mig altså lige herned engang imellem, fordi det er her, jeg har dem liggende.
 Og så vil jeg jo bare så småt gå i gang.
 Det første par ørerringe, nu er det jo ørerringe, vi skal se på i dag.
 Det første par ørerringe, jeg har fundet, det er dem, jeg har taget ind.
 Og det er en mini gemcluster, i forgyldt sterlingsøl, og med røgtopas her.
 Og se, hvor fint det ser ud til mit brune hår.
 Altså det forgyldte gør jo, at det står frem og ikke forsvinder ud i mit hår, og så matcher det den gule farve.
 Men så røgtopaserne gør, at det bare matcher mit hår, og min makeup, og øjenbryn, og det hele rigtig rigtig flot.
 Dem her, dem er jeg ret vild med.
 Jeg vil lige prøve at holde dem oppe for jer, så I kan se dem lidt tættere på.
 Sådan her ser det ud, det er sådan en ørestikker, som så hænger ned.
 Super søde, og har altså de her fine dråbeformer, som de er konstrueret af.
 Det er altså vores smykke nummer 1 i dag, så det er jagtak nummer 1, hvis det skulle være sådan en.
 Og normalvis, så koster de her 2.999 kroner, men i dag, der kan du få dem for 2.098.
 Ja, så det er et rigtig godt tilbud på sådan et super smukt par.
 I må gerne lige skrive "hej" nede i kommentarerne, hvis I har lyst, eller skrive, hvor det er, I sidder og følger med fra.
 Jeg kan faktisk se, at I kommer ind og ser med, men jeg kan ikke se, hvem det er eller jeres navne, når I bare kommer ind i den her live.
 Så I må rigtig gerne lige skrive noget nede i kommentarerne. Skrive, hvordan I har det i dag.
 Eller bare "hej", hvis man har lyst selvfølgelig.
 Godt, det var smykke nummer 1.
 Anette skriver "hej, hej" til dig også. Velkommen til. Godt at se, at I følger med.
 Og smykke nummer 2 i dag, det er også en ørering.
 Det er sådan en lille circle ørering, med en gul månesten.
 Gul månesten, synes jeg, er en ret fantastisk sten.
 Den er så frisk, og så klar og spændende.
 Altså, den har en super smuk, frisk, citronagtig farve.
 Den kan jeg rigtig, rigtig godt lide.
 Sådan her ser det ud.
 Rosita skriver "hej, hej Rosita" og "hej Anja".
 Og sådan her ser den ud.
 Månesten har jo også sådan nogle striber, næsten, indeni, der kommer frem, hvis den lige vender sig mod lyset.
 Så det er også en super, super smuk egenskab ved den.
 Det her, det er jo så en sterlingsølv. Det er ikke for gyld.
 Og det, synes jeg, også giver den et ret flot kontrast.
 Og står jo rigtig flot mod det gule.
 Super sommerligt og friskt.
 Så det er jo smykke nummer to.
 Og normaltvis, så koster de her 1299 kroner.
 Men i dag, der kan du få dem til 909 kroner.
 Den her søde, lille Circle ørering.
 Hej Kristina!
 Ja, godt at se, at du ser med.
 Godt at se, at alle sammen, der ser med.
 Det er da super fedt for os.
 At I har lyst til at bruge en lille stund her sammen med os.
 Men altså, det var lige vores smykke nummer to.
 Det var Circle, det var Jatak nummer to.
 Det er jo sådan, at hvis du ser noget, som du godt kunne tænke dig at få fingrene i.
 Så skriv endelig Jatak og nummeret på smykket.
 Enten nede i kommentarerne her under liken, eller på direkte sms til mig på 50 37 77 56.
 Og så får vi smykkerne pakket og sendt afsted.
 Men mindre du selvfølgelig har lyst til at hente dem i butikken, det må du meget gerne.
 Så kan du bare komme ind og hente dem selv.
 Men ellers så sender vi afsted selvfølgelig med kvittering og det hele.
 Direkte hjem til dig.
 Og du må også meget gerne skrive en kommentar eller en sms, hvis du har nogle spørgsmål.
 Eller noget, som du ellers godt kunne tænke dig at se.
 Så må Nikke, at jeg kan vise dig, hvad du lige præcis er interesseret i.
 Og nu går jeg så videre til dagens smykke nummer tre.
 Og her har jeg så vores mini-multihubs.
 Så det er den her lille udgave af vores multihubs.
 Super super fine.
 Der er jo så ikke nogen eddelsning i, men det behøver der slet ikke at være.
 Fordi det her, det er godt nok spændende nok i sig selv.
 Sådan her ser de ud. En rigtig fin længde, synes jeg.
 De kommer ikke op og bliver sådan helt vildt store, så man kan bruge dem til rigtig rigtig mange forskellige ting.
 Og så naturligvis, som I kan se, forgyldt sterlingssølv har vi her.
 Det er som sagt smykke nummer tre, så det vil være hjertag nummer tre for sådan et par her.
 Og de her, de koster normalvis 1299 kroner.
 Men i dag, der kan du faktisk få det her par til 909 kroner.
 Og det er nummer tre.
 De fleste af de smykker, som jeg viser frem her, har vi jo liggende på vores hjemmeside.
 Så derfor vil jeg, når jeg er færdig med den her live, også lægge links op og tilbudspriser ned i kommentarerne.
 Sådan så man lige kan danse et overblik over hvad det var, der blev snakket om.
 Så det vil jeg rigtig gerne gøre.
 Men vi har jo kun et par af det, vi viser frem.
 Så ser man noget, man tænker kunne være lidt spændende, så skal man endelig bare slå til.
 Og som nummer fire, der går jeg lidt tilbage til det med den gule månesten, men her i en større udgave.
 Og jeg har jo så her, som man kan se, Gracious-modellen.
 Den store brede dråbe i forgyldt Sterlingsøl.
 Og her i sådan en stor ørering, der kan man rigtig se, hvor smuk den gule månesten er.
 Hvor den har jadidastriber, som jeg snakker om, den her virkelig spændende måde at reflektere lys på.
 Det synes jeg altid er så flot ved den gule månesten.
 Og så selvfølgelig, ja, forgyldt, som jeg sagde.
 Det er også en super flot, frisk sommerøring.
 Men igen, altså lidt til den store side, men ikke så stor, at man ikke kan få den brugt til noget.
 Så sådan her ser den ud, og det er som sagt vores smykke nummer fire.
 Normaltvis koster den 2.599 kroner, men i dag kan du få den for 1.798 kroner.
 Og det er som sagt ved at skrive "Ja tak" nummer 4.
 Enten nede i kommentarerne eller på sms til mig på 50 37 77 56.
 Det er godt at se, at der kommer flere med, og at I har lyst til at se med.
 Og så kommer jeg lidt videre til en model, som jo er noget af en klassiker.
 Men jeg tænkte, den skulle jeg da absolut have med i min live i dag.
 Fordi som nummer 5, der har jeg nemlig en Puredrop ørering med lemon topaz og i forgyldt sterningsøl.
 Den er rigtig, rigtig fin som en hverdags ørering.
 Den er simpel, men super elegant, og så har den jo den flotte lemon topaz.
 Som jo ligesom de andre topazer, så har den jo den her klarhed, man kan se lige igennem den.
 Men så har den jo det flotte gule skærm, som også lige giver den noget friskhed.
 Og sådan her ser den ud. Rigtig, rigtig sød.
 Normaltvis, så koster den 899 kroner, men i dag, der kan du få den til 629 kroner.
 Og det er som sagt, jeg takker nummer 5, hvis man er interesseret i sådan en fin lille øring.
 Som nummer 6, der er vi lidt tilbage ved ingen eddelsten, men til gengæld en super flot, blank, metallisk overflade.
 Det er jo naturligvis forgyldt sterningsøl.
 Og nogle af jer kender den her måske, nogle af jer gør ikke.
 Jeg har her triple leaves, og de ser bare fantastiske ud i forgyldt sterningsøl.
 De bliver så glamourøse, og så flotte, og skinnende, og det hele rigtig, rigtig flot.
 Og de har så de her tre fine blade.
 Perfekt som en festøring.
 Jeg vil sige, altså jeg vil personligt også bruge den til hverdagsbrug.
 Jeg synes ikke, den er for stor eller for larmende i det hele taget til bare at tage på og tage f.eks. sådan et outfit her.
 Passer jo perfekt med den gule farve.
 Men er altså også fantastisk som en festøring, hvis man lige står og mangler sådan en.
 Så den her, den har nummer 6.
 Og de her triple leaves, de koster normalt 1399 kroner.
 Men i dag, der kan du få dem fra 998.
 Og sådan ser det ud.
 Er det ikke en fantastisk tekstur, de har der?
 Det giver dem virkelig, virkelig noget karakter.
 Man kan se lyset spille i dem på den måde.
 Så hvis du kunne tænke dig sådan lidt på, så er det jo selvfølgelig at jeg har taget nummer 6.
 Og som jeg sagde, enten i kommentarerne herunder eller på sms til mig.
 Og også som jeg havde nævnt før, så må man rigtig, rigtig gerne bare skrive og stille spørgsmål.
 Eller hvis der er noget i tænker, i godt kunne tænke jer at se.
 Nu hvor jeg står her, og om jeg så ikke lige kunne finde et eller andet frem.
 Så vil jeg rigtig gerne det, hvis der er noget, som du sidder derude og tænker på, at du godt kunne tænke dig lige at se.
 Og nu skal jeg bare holde fast, fordi som nummer 7, der har jeg en rigtig fantastisk stor festørring.
 Og det er igen gul månesten, vi har her.
 Men denne gang i en gemcluster.
 Og I kan jo se, det er jo samme formation som vores nummer 1 i dag.
 Men så den store udgave er den.
 Vi har her forgyldt stærling sølv og de gule månesten.
 Den her er jeg helt vild med selv.
 Den synes jeg er utrolig, utrolig smuk.
 Også fordi der er de mange sten fremfor, altså et stort sten, så er der mange små.
 Og det synes jeg også giver den rigtig, rigtig meget.
 Den ser sådan her ud.
 Ja, I kan jo se det her, det er noget af en festørring.
 Den er super flot.
 Passer naturligvis, nu er det jo det, jeg har gået efter i dag, passer med den gule farve.
 Så er man så en, der går i gult, så kunne det her være en perfekt øring.
 Eller hvis man bare lige står og har en kjole i en farve, der ligner, så kunne det her være lige noget for dig.
 De her gemclusters, de har jo som sagt nummer 7 i dag.
 Og normalvis, så koster de 3.999 kroner, men i dag, der kan du få dem for 2.798.
 Og det er, jeg takker nummer 7 for det her smukke, smukke par.
 Og som nummer 8 har jeg noget, som er ganske modsat det vi lige så.
 Det er nemlig en lille ørestikker i forgødsterlingsøl.
 Og i den her vildt søde muslingeskal form.
 Ja, sådan der, så fokuserer den vist.
 Ja, ja, jeg håber I kan se det.
 Men den her, den synes jeg bare er rigtig, rigtig sød.
 Der er nok nogen af jer, der ved nu, at jeg kan rigtig godt lide ørestikker.
 De er perfekte til os, der har flere huller i ørerne.
 Så kan man sætte dem længere oppe, og så kombinere dem med nogle større øreringe.
 Det kan man rigtig ofte bruge dem til.
 Og det ville jeg nok sige, at de her også ville være rigtig gode til.
 Men man kan naturligvis også have dem på.
 Og den skal almindeligt skulle jeg til at sige, sådan som man plejer.
 Også en fantastisk hverdags ørering.
 Og den der er super sød med den der fine lille muslingeskal form, synes jeg.
 Det her det er som sagt vores smykke nummer 8 i dag.
 Og normalvis så koster de 1099 kroner.
 Men i dag, der kan du få dem til 798.
 Og det er ja tak nummer 8.
 Som sagt, enten i kommentarerne på den her live.
 Eller send en sms til mig på 50 37 77 56.
 Betjeningen når man køber smykkerne her, hvad også over live.
 Den fungerer over mobile pay.
 Og så får man så tilsendt til en kvittering, når man får tilsendt smykkerne.
 Og som jeg nævnte før, lige hurtigt.
 Så lægger jeg selvfølgelig links op til alle de smykker af dem her, som vi har liggende på vores hjemmeside.
 Der lægger jeg links op til dem, så man kan danne sig et overblik over hvad det var vi snakkede om.
 Og hvordan tilbudspriserne er.
 Og nu har vi faktisk næsten lavet igennem.
 Jeg har to par øreringe mere til jer.
 Så jeg går videre til nummer 9.
 Og som nummer 9, der har jeg den her flotte flotte ørering med.
 Som I kan se her, måske forhåbentlig.
 Så har den den her række hvide topazer.
 Og så naturligvis et forgyldt sterlingsølv.
 Og den her, den har en smuk størrelse, synes jeg.
 Det at den jo er hul og lidt hul-agtig i formen, gør jo at den bliver lidt simpel.
 Den bliver ikke for tung.
 Den bliver heller ikke for tung at se på, bare sådan rent visuelt.
 Så den bliver sådan lidt diskret.
 Men det at der er hvide topazer på, giver den jo en masse, masse, masse shine.
 Så de fanger lyset på en helt anden måde, som dem som vi også har, hvor der ikke er sten på.
 Og nu har jeg altså valgt den her i dag, fordi jeg tænkte der skulle noget pav på og noget energi.
 Så dem her har jeg valgt. Og se, hvor flot de matcher min top.
 Ej, dem kan jeg rigtig, rigtig godt lide selv.
 Super, super smuk. Og igen altså en perfekt fest ørering.
 Også på grund af alle de der små sten, som giver den lige noget ekstra glimmer.
 Det her det er som sagt ørering nr. 9 i dag.
 Men normaltvis, så koster de 3.099 kr.
 Men i dag, der kan du få dem til 2.198 kr.
 Og de er jo naturligvis dyre end deres søster ørering, skulle jeg til at sige.
 Som ikke har de hvide topazer, fordi den her er der mange, mange sten i.
 Fantastisk ørering. Rigtig, rigtig smuk.
 Og så når vi til vejens ende. Lige så småt.
 Den sidste ørering, som jeg vil vise jer i dag, vores nr. 10.
 Det er en Enchanted ørering i forgyldt Sterlingsøl.
 Og med en hvid topaz.
 Eller faktisk mange hvide topazer jo.
 Der er den store hvide topaz i midten.
 Og så er der alle de små rundt om.
 Det her synes jeg også er en rigtig elegant og fin model.
 Sådan her ser den ud.
 Og hvid topaz passer jo til alting.
 Den tilegner sig rigtig godt farve fra sine omgivelser.
 Så hvad man sætter den sammen med, det er underordnet.
 Den skal nok passe til det.
 Men det at den her, lige præcis den her, er i forgyldt Sterlingsøl.
 Det giver den jo den varme farve.
 Og den varme effekt.
 Så den passer perfekt til sådan noget gul tøj og brun øjneskykke.
 Som vi kører med i dag her.
 Sådan her ser den ud.
 Og de her øreringer, de koster normalvis 2499 kroner.
 Så vi får lov at se den igen her.
 Se hvor smuk den er.
 Men i dag, der kan du få den til 1798.
 Og det er altså ja tak nummer 10.
 For denne smukke Enchanted ørering.
 Og det var jo så det jeg havde at vise jer i dag.
 Tusind tak fordi at i havde lyst til at komme og se med.
 Og hvis du så noget som du godt kunne tænke dig at få fingrene i.
 Så skriv endelig ja tak og nummeret på smykket.
 Enten nede i kommentarerne eller på direkte sms til mig på 50 37 77 56.
 Skriv endelig hvis i har spørgsmål.
 Eller hvis i har forslag til hvad ellers i gerne vil se.
 Det er jo altid super super fedt.
 Når man viser noget på en live som nogen faktisk har bedt om.
 Hvor man ved at folk de interesserer sig faktisk konkret på lige præcis det her.
 Så det er super fedt.
 Hvis i har lyst til det må i rigtig gerne skrive det.
 Og vi sender selvfølgelig smykkerne med kvittering og fint pakket ind.
 Med mindre at du har lyst til at komme ind i butikken og hente dem selv.
 Det skal man endelig endelig være velkommen til.
 Vi er jo altid glade for at se jer her.
 Så kom endelig forbi og få et stykke chokolade.
 Og se dig omkring og hente dine smykker hvis du har tid til det.
 Og mulighed til det.
 Jeg lægger links på de smykker som jeg har links på.
 Op nede i kommentarerne når den her live den er slut.
 Og priserne selvfølgelig.
 Tilbudspriserne så man kan orientere sig.
 Og det var vist det som jeg havde for jer i dag.
 Tusind tak fordi I havde lyst til at bruge en lille stund her med mig.
 For at hygge og se på smykker.
 Og komme ud og forkæle jer selv med et par nye ørering.
 Det er altid så fedt synes jeg.
 Når man lige giver sig selv lov til det.
 Men ellers så vil jeg bare ønske jer en herlig dag.
 Og vi ses jo nok igen engang.
 Hav en dejlig dag. Hej hej.
