 Tillykke derude. I dag vil jeg snakke om noget af det, som er allermest fantastisk i en hver kvinde og mands liv.
 Det er at blive fredet til og fri.
 Og hvad er så den perfekte forlovelsesring?
 Jeg har jo rigtig mange mænd, der kommer til mig og siger til mig, "Hvad vil du foreslå?"
 "Hvad er det perfekte?" Og mon hun siger ja.
 Det sidste kan jeg ikke svare på. Det gør hun formentlig.
 Men det første, der har jeg nogle rigtig gode eksempler på, hvad jeg synes er den perfekte forlovelsesring.
 Og hvad de fleste kvinder også synes.
 Den første jeg vil vise, det er sådan noget som den helt klassiske, den her.
 Den her, den jeg lige viser nu, har 0,28 karat brillant i midten.
 Det er en ret stor en, og så 14 karats guld.
 Lige den her ligger til 40.000, men vi kan lave den både med større og mindre brillanter.
 Alt efter hvad er ens budget.
 Og det er jo en klassisk, altså put a ring on it.
 Den vil en hver kvinde bare elske.
 De kan selvfølgelig også laves i hvid guld.
 En alternativ, hvis det skal være sådan lidt mere rødt, det er den her, som har single cut diamanter,
 og så en stor hvid topaz i midten.
 Og den store hvid topaz, det ligner jo, fordi det er en ægte ædersling, ligner jo netop en stor diamant.
 Så den er sådan lidt mere, den er lidt mere rå i det.
 Den koster så 3.000, så det er jo altså heller ikke meget for en forlovelsesring.
 Den sidste jeg lige vil vise, som er også en helt fin og enkelt, det er den her med 0,03 karat.
 Øh, 0,03, undskyld.
 En lille brillant i midten.
 Og der er jo ikke nogen, der siger, at det skal være en stor diamant.
 Det er mere det der med det klassiske, enkle design.
 Altså, jeg anbefaler altid, fordi mange mænd er jo også sådan,
 "Åh, passer det nu hendes stil?"
 Ja, hvis du vælger noget, der er helt enkelt, så går du slet ikke galt i byen.
 Det vigtigste i min verden, det er, kan du selv mærke, at du synes, den er flot, den her ring?
 Så siger jeg til manden, "mærk efter, synes du den er smuk?"
 Så er jeg sikker på, at det gør hun også.
 Og lad være med at tænke, det skal være et eller andet avantgardistisk, mærkeligt alt muligt.
 Fordi hun kan altid matche ringen med andre ringe, og så bliver det hendes stil.
 Men en forlovelsesring, den skal altså være mere enkelt, for hun skal jo bruge den resten af sit liv.
 Og der er jo ikke nogen, der siger, at hun om 10 år elsker et eller andet fuldstændig ekstravagant.
 Nej, keep it simple.
 Og så vil jeg bare sige, at det sidste og det vigtigste råd, det er, just do it.
 Kom nu ned på de knæ der, altså.
 Det er det, alle kvinder drømmer om, og hun siger ikke nej.
 Nej, hun siger ikke nej.
 Selvfølgelig siger hun ja, så er det bare med at gøre det.
 Og det sidste, jeg vil sige, det er, har du en eller anden særlig drøm om en ring, så kan jeg jo også lave det.
 Jeg kan lave alt, så du kan altid kontakte mig på den mail, jeg skriver lige hernede.
 Og ja, det var det. Så bare gør det, og ha en rigtig dejlig aften allesammen.
 Tak fordi du kiggede på.
