 Hej alle. Hej og velkommen til en ny live her fra Klostergade 3 i Aarhus fra vores butik.
 I dag har jeg jo lovet jer perler, og det er lige præcis perler, specifikt fastmandsperler,
 som vi skal se på i lidt nogle forskellige former og fasonger.
 Så jeg er rigtig glad for at - velkommen til alle, der kommer og ser med.
 Jeg er glad for, at I har lyst til at komme og være med og bruge en lille stund af jeres lørdag her sammen med mig
 og se på nogle smykker.
 Undskyld, hvis jeg lyder lidt snottet. Jeg tror simpelthen, jeg er kommet til at blive forkølet.
 Men det er jo, hvad det er.
 Jeg håber, I alle sammen har en rigtig dejlig weekend og at I nyder det gode vejr.
 Og ja, så skal vi jo som sagt se på nogle færdskvandsperler i dag.
 Velkommen til. Det er godt at se, at der kommer flere og flere til os her med.
 Du der sidder derude, du må rigtig gerne lige skrive hej eller skrive, hvor du sidder henne og følger med fra, hvis du har lyst.
 Det synes vi altid er super hyggeligt at komme lidt i kontakt med jer, der sidder derhjemme.
 Og det er jo også bare så hyggeligt, synes jeg i hvert fald, det ved jeg jo også.
 Mig og Vibike synes, at det er så hyggeligt at kunne bare snakke med jer og vise jer nogle smykker og hygge os lidt.
 Ja, hej og natte. Velkommen til.
 Hvis du sidder derude og du ser noget, du godt kan lide i løbet af den her live, så send eller skriv endelig "ja tak" og numret på smykket, som du godt kunne tænke dig.
 Enten nede i kommentarerne eller send en sms til mig på 50 37 77 56.
 Skriv også en besked eller en sms, hvis du har nogle spørgsmål eller hvis du har noget andet, du gerne vil se eller noget, jeg kan finde frem til dig og vise dig.
 Så kan jeg jo højst sandsynligt også det. Jeg kan i hvert fald forsøge at monikke, at jeg også kan give en god pris på det.
 Men ja, det er altså sådan, det foregår og så sender vi naturligvis afsted.
 Ellers så selvfølgelig, hvis man bestiller smykker her på vores lives, så skal man også endelig være velkommen til at komme ned og hente dem i butikken fysisk, hvis man har tid og nøds for mulighed for det.
 Vi er altid glade for at se jer og ja, så endelig gør det, hvis du har lyst, men ellers så sender vi jo selvfølgelig også gerne.
 Nu får jeg noget i øjet, det var dog.
 Ja, men derudover, så tænker jeg, at så skal vi bare gå i gang.
 Og ja, jeg har som sagt forberedt nogle ferskvandsperler til jer i forskellige metaller, og jeg starter ud med den her handelskæde som nummer et.
 Det er fem sorte ferskvandsperler, som er her på.
 Jeg synes simpelthen, at den her er så fint og ja, så smuk.
 Jeg er selv personligt rigtig, rigtig glad for perler. Jeg synes, de ser meget klassisk ud, men det er jo stadigvæk også rigtig meget tilbage på måden nu til dags.
 Så man bliver ikke gammeldags, man bliver bare rigtig tidsløs med perler, vil jeg sige.
 Men her har jeg altså de fem sorte ferskvandsperler på en kæde af sortsterlingsøl.
 Og den hænger således.
 Og du kan få den her handelskæde i dag for 798 kroner.
 Sådan her ser den ud.
 Og det er altså ja tak nummer et.
 Jeg har lidt forskellige smykker.
 8 i alt med hvor der kommer lidt nogle øreringe og nogle ørestikker især.
 Og så har jeg også f.eks. denne handskæde og sådan lidt.
 Ja, så det her det er altså ja tak nummer et, hvis du kunne være interesseret i de her smukke, smukke ferskvandsperler.
 Og som nummer to, der har jeg faktisk, dem har jeg også i.
 Og det der kan du se, det er noget af en kontrast.
 Det er jo den mere velkendte almindelige hvide ferskvandsperle.
 Men jeg plejer jo ofte at snakke om, når jeg snakker om ørestikker og specielt små ørestikker,
 at de er rigtig, rigtig gode til hvis man har flere huller i ørerne.
 Og her i mit venstre øre, der har jeg nemlig tre huller i øret.
 Så jeg kan tage sådan et lille par ørestikker i ved siden af hinanden.
 Og det ser rigtig, rigtig fint ud.
 Hvad end jeg så vælger også at tage lange ørering i eller ej.
 Dem her, det er bare sådan nogle ganske almindelige små ørestikker i Sterlingsøl.
 Jeg har dem også lige her, så jeg kan vise dem tættere på.
 Og ja, der vil kameraet ikke helt fokusere på den, men sådan her ser den altså ud.
 Og de her, de findes også i andre farver.
 De findes også i sort Sterlingsøl og forgyld.
 Jeg kan ikke love, at jeg har dem alle sammen på lager her i butikken i Aarhus.
 Men hvis der sidder nogen derude og tænker, at du godt kunne tænke dig et par små ørestikker,
 så skriv endelig og spørg, hvis du kunne tænke dig en anden farve, så skal jeg gerne tjekke.
 Men den lille ørestikker her, det er jo altså vores smykke nummer 2 i dag.
 Og dem kan du få for 798 kroner.
 Og sådan her ser de altså ud.
 Og halskreden vil jeg tage af for at vise jer resten af de smykker, som jeg har fundet frem.
 Men de små ørestikker beholder jeg faktisk i, tænker jeg,
 fordi så kan I nemlig alle jer derhjemme se, hvor godt de passer til andre øreringe.
 Og det er jo som sagt i Sterlingsøl dem her,
 men i princippet så kan man jo kombinere dem også med andre farver og metaller,
 fordi det er ikke noget, man ser så meget.
 Så det er bare i forhold til, hvad man foretrækker generelt.
 Godt. Og jeg vil lide min hjørne selvfølgelig,
 at hvis du sidder derude og er interesseret i noget enten til dig selv eller til gave,
 nu er der jo mange, der bliver studenter for eksempel,
 så skriv endelig "ja tak" og numreret på smykket enten hernede i kommentarerne,
 eller send mig en sms på 50 37 77 56.
 Og så sender jeg smykkerne af sted til dig.
 Godt. Og jeg beholder de små her i, og så går jeg videre til vores nummer 3,
 som også er et par ørestikker, men større denne gang.
 Og de er også her i Sterlingsøl.
 Men her har vi to perler, og hvis man lige kan se, yes, sådan.
 Og så kan I se, der er en lille detalje på siden,
 der også er hvide topacer på.
 Den her, den synes jeg også er rigtig rigtig flot,
 også fordi de hvide topacer tilføjer lige lidt mere,
 ja lidt mere, det skinner lidt mere mod solen,
 der kommer lidt, ja I ved, at den typiske hvide topace glans.
 Og sådan her ser den ud, når man har taget den i.
 Det er som sagt vores smykke nummer 3 i dag.
 Jeg kan lige prøve at komme lidt tættere på, så man lige kan se.
 Vores smykke nummer 3.
 Og i dag, der kan du få den for 1498 kroner.
 Og jeg håber også, at du kan se, hvor godt de matcher med de andre små perleørestikker.
 Det ligner næsten, at jeg har en lang ørerring på, der går lidt op ad øret.
 Men det kan jeg rigtig rigtig godt lide,
 sådan noget med at kombinere de små ørestikker med noget, der er lidt mere udtryksfuldt.
 Ja, så vores smykke nummer 3 var altså til 1498 kroner i dag.
 Således ser den ud.
 Og hvis du tænker, ja, det der med de to perler, altså på en ørestik, det er meget flot.
 Men hvor ville jeg dog ønske, der ikke var hvide topace på.
 Så no worries, I got you covered, fordi jeg har nemlig også den her ørestikker.
 Og jeg har den jo så her i sort stallingsøl og med to perler.
 Og der kan I jo nok se, det er det, det er.
 Super stilrent og fint udtryk.
 Igen her har vi jo så perlerne, der dækker for det meste af metallet,
 så det er ikke nødvendigvis lige så vigtigt, hvilken farve metal det er.
 Men naturligvis, hvis du er en, der går op i, at dine smykker har mere eller mindre samme farve,
 så har vi også de her øring i de andre mulige metaller,
 der kalder sig forgyldt, rosaforgyldt og almindelig stallingsøl.
 Igen, jeg kan ikke love, at jeg har dem alle sammen på lager,
 men hvis du sidder derude og kunne være interesseret,
 så skal jeg gerne tjekke for dig.
 Og det er altså som sagt smykke nummer 4,
 og du kan få den i dag til 1398 kroner.
 Og sådan her ser den ud.
 Den tror jeg faktisk bedre, at jeg kan lide sammen med de to små andre perler end nummer 3.
 Hvad synes I derude? Hvad synes I der var pænest? Var det pænere med hvid topaz?
 Jeg tror bedst, at jeg kan lide det her.
 Men i hvert fald, så synes jeg det er super flot at kombinere lidt forskellige øringer på den måde,
 hvis man har mulighed.
 Det var altså nummer 4.
 Det var de her søde, søde ørestikker.
 Og så går jeg videre til nummer 5.
 Og her har jeg en øring, som er forgyldt.
 Forgyldt sterling sølv.
 Og øverst har vi tre små blå topazer.
 Og så selvfølgelig det forgyldte sterling sølv.
 Og en færdskvandsperle.
 Og kameraet, det ville ligesom ikke, det ville mig ikke helt i dag.
 Men jeg håber, I kan se, hvad jeg viser jer.
 Og jeg synes faktisk også, perlerne passer så godt til mit tøj i dag.
 Den her kjole, den er perfekt til, at man lige tager nogle perleøringer på til dem.
 Det synes jeg er ganske, ganske skønt.
 Det giver jo selvfølgelig også lidt mere til øreringen, at der også er nogle edelsten med den.
 Så jeg synes, det er utrolig flot, at netop de her har de blå topazer.
 Hvis du har blå øjne derude, eller lysstrå, så vil de her øreringer være perfekte for dig.
 Og nu er det jo faktisk sjovt, fordi vi kan se,
 at selvom de her er lavet i sterlingsøl og ikke er forgyldte, så kan man jo ikke se det.
 Så på den måde kan de rigtig vel kombineres med øreringen, der er fastglænsperler,
 og så omringet af andet farvemetal, så f.eks. forgyldt eller rosaforgyldt.
 Det kan I vel se.
 Og den her nr. 5, ørering nr. 5, som jeg jo har taget i heraf nu, den kan du få i dag for 1398 kroner.
 Ja, og den synes jeg er rigtig rigtig pæn.
 Den har lige den størrelse, hvor man sagtens skal have den på til hverdag.
 Men jeg synes også, det at der er edelsten med, og særligt også at den er forgyldt,
 fordi jeg er rigtig glad for forgyldte og guldsmykker,
 det synes jeg gør, at den også er rigtig god til særlige lejligheder.
 Så det er Jagtak nr. 5 til 1398, hvis du er interesseret i sådan et flot, flot par her.
 Hvis du ser noget i løbet af livet, som du godt kunne tænke dig at få fingrene i,
 så skriv endelig Jagtak og numreret på smykket.
 Enten nede i kommentarerne her, eller send mig en sms på 50 37 77 56.
 Skriv endelig også, hvis du har nogle spørgsmål eller andet, som interesserer dig.
 Og så får jeg sendt smykkerne af sted.
 Og nu har jeg tre smykker tilbage at vise jer.
 I må undskylde, at jeg lige bukker mig ned. Det her har jeg måske ikke mere.
 Men nu går jeg videre til et par øreringe, som har en helt anden form.
 Men jeg beholder stadig ørestikkerne. Det tror jeg ikke kommer ud igen.
 Men her har jeg et par øreringe i sådan en form.
 Der er fem færdskrænsperler sat på, og så sidder det i sådan en ramme af sort sterlingsøl.
 Og det her er lidt en sjov størrelse. Jeg synes, de har en utrolig spændende form.
 Og så kan jeg faktisk også godt lide, at når man tager den i, så er perlerne sat på sådan,
 at de vender bagud.
 Og det ved jeg ikke, om andre ville kunne lide det, men det falder i hvert fald i min smag.
 Jeg kan godt lide, at der kommer den her streg af sort sølv igennem perlerne.
 Jeg synes, det gør noget. Jeg synes, det ser sådan lidt rødt ud og lidt cool.
 Så de her synes jeg også er rigtig, rigtig flotte, som de hænger der med de fem færdskrænsperler.
 Og så, som sagt, sort sterlingsøl. Dem kan du få i dag til 998 kroner.
 Yes, super, super flotte.
 Og igen, ej, jeg kan slet ikke lade være med at synes, det ser ganske fantastisk ud
 og kombinere flere på den måde.
 Nå, og så kommer vi til dagens sidste ørering.
 Og det er de her rosafrygyldte elektraøringe med en færdskrænsperle i bunden.
 Den har den her flotte muslingeskal i toppen, som nogle af andre smykker fra kollektionen også har.
 Og så den flotte perle.
 Det er som sagt vores, ja, det er vores smykke nummer 7 i dag.
 Og se, hvor flot det ser ud. Ej, det matcher faktisk virkelig fantastisk med kjolen i dag.
 Det ser rigtig flot ud. Og igen, skønt med de små ørestikker.
 Jeg gentager mig selv rigtig meget i forhold til det.
 Men det er simpelthen bare fordi, det kan jeg rigtig godt lide det til.
 Hvad siger du Dyvikke? Du siger, hvis det er et armbånd i går med en stor hvid perle.
 En stor hvid perle. Det kan godt være.
 Årh, undskyld mig lige.
 Det kunne være, jeg kigger på det og så ser jeg, om jeg kan finde det frem.
 Og nu viser jeg lige de her øreringe frem en gang.
 Og som sagt, rosa forgyldt sterling sølv og færdsgrensperlen.
 Også super klassisk.
 Jeg synes næsten, de her øreringe, eller faktisk ret meget fra den kollektion, som hedder Elektra,
 det er med perler og med de her muslingeskaller,
 minder mig om det maleri, der hedder Venus fødsel.
 Hvis I kender det, det tænker jeg I gør. Det er der mange, der har set før.
 Det er så magisk, og der er noget hav og noget friskhed over det,
 og så klasse og skønhed og alt det feminine.
 Så det synes jeg er utrolig flot.
 Så det er hvad de her øreringe minder mig om.
 Og så passer de også bare helt sindssygt godt til min kjole i dag.
 Det er som sagt vores smykke nummer 7 i dag.
 Og dem kan du få til 1.998 kr.
 Ja, de er nemlig så fine.
 Og nu vil jeg se på det armbånd, som dybe kan spørge til, før jeg går videre.
 Et armbånd med en stor hvid perle.
 Det tror jeg godt, jeg kan finde frem til dig.
 Nu går jeg lige over og kigger, om hvor jeg har det.
 Giv mig lige et sekund.
 Nu må du sige, om det er det rigtige armbånd, jeg har, og viser frem til dig her.
 Er det det her, du mente?
 Fordi jeg mener, det var det her, jeg viste frem.
 Jeg tror, der er nogen, der gerne vil ind i butikken. Det kan jeg desværre ikke.
 Men det var i hvert fald det, jeg viste i går.
 Og det er rigtigt. Det stod til 598 kr.
 Jeg har den her stadigvæk.
 Så hvis du er interesseret, dybeke, så endelig sige til.
 Og det var det her.
 Men de små hvide topacer rundt om, det er også så flot.
 Så flot, som sagt.
 Jeg elsker, når perner kan kombineres på den måde med andre.
 Og nu vil jeg gå videre til smykke nummer 8, som er det sidste smykke, jeg har i dag.
 Det er det rigtige armbånd. Hvad hedder modellen?
 Jeg mener, at den hedder "Pearlie".
 Så "Pearl" med et "y" på til sidst. "Pearlie".
 Yes, og det er det armbånd.
 Men altså, smykke nummer 8 i dag, det er også et armbånd faktisk.
 Og også med en stor hvid perle, dybeke.
 Så du kan lige se, om du kan nå at ombestemme dig til et andet armbånd.
 Men det her, det er så mere simpelt.
 Der er ikke de hvide topacer rundt om, det er bare en stor hvid færdskrænsperle.
 Også rigtig elegant og flot, og i sort sterlingssyl her.
 Det ser sådan her ud, det kan jeg også rigtig godt lide.
 Det er jo så en større perle, i stedet for at der også er hvide topacer på.
 Det her armbånd, det kan du få i dag for 798 kroner.
 Sådan her ser det ud. Ej, jeg elsker simpelthen færdskrænsperler.
 Og det fantastiske, det er jo selvfølgelig, at det er ganske nemt at kombinere perlesmykker.
 Især, altså, der er jo selvfølgelig dem her, hvor man ikke engang rigtig ser metallet så meget.
 Men ellers, så er der mange perler, især færdskrænsperler, der ofte har nogle af de meget, meget tætte nuancer.
 Så dermed er det ret nemt at sætte sammen, ligesom man har lyst.
 Ja, det var så lidt dyrvigt, selvfølgelig.
 Armbåndet er her, i hvert fald, stadigvæk.
 Men, det var så de smykker, som jeg havde at vise til jer i dag.
 Og jeg håber, I synes, at det er hyggeligt at se og følge med.
 Og selvfølgelig, hvis du synes, du har set noget, som du godt kunne tænke dig til dig selv, eller som en gave,
 så skriv endelig "ja tak" og nummeret på smykket, enten nede i kommentarerne her,
 eller send mig en sms på 50 37 77 56.
 Så svarer jeg så hurtigt som muligt og får smykkerne sendt af sted.
 Ellers, så kom endelig ned i butikken og hent dine smykker, hvis du begynder på at bestille noget.
 Vi er altid glade for at se jer hernede og møde jer.
 Anne Elisabeth, det er altid hyggeligt.
 Ja, det er altid hyggeligt at stå her og snakke med jer.
 Det synes jeg da bestemt.
 Så tusind tak, fordi I har lyst til at se med.
 Og kom ned forbi butikken, hvis I har tid og lyst og mulighed.
 Og ellers, så ses vi nok igen en gang.
 Og skriv til mig, hvis I har nogle spørgsmål, eller tanker, eller idéer, eller noget andet, som I gerne vil se.
 Så tusind tak for den her gang, og vi ses. Hej hej!
