 Tuttelugde derude!
 Det er jo fantastisk, at vejret er så godt.
 Og det er jo også fantastisk at være tilbage på arbejde.
 Det synes jeg i hvert fald.
 For jeg håber, I lækker med og synes, det er sjovt.
 Og så tænkte jeg, ja, altså nu har vi snakket meget om de perfekte smykker til sommerlukket og alt det her.
 Det er jo stadig sommer, men hvad er de perfekte smykker, når man skal tilbage på arbejde?
 Fordi på arbejde har vi jo ikke nødvendigvis finflorlidte kjoler og sådan noget.
 Der har du måske skjorte og en sort t-shirt og sådan lidt mere enkelt.
 Og så har jeg valgt fire forskellige typer af smykker, som er rigtig gode til nu her arbejdslukke.
 Den her triple leaf i sort sølv ligger jo normalt til 699,-, men vi har jo 40%.
 Så det vil sige, at den kommer ned på 419,- må det være. Deromkring.
 Det er jo altså ikke meget.
 Og den her er også rigtig fedt i det sorte sølv, fordi det er sådan lidt mere råt.
 De lukker lidt mere råt.
 Hvorimod hvis man lige vælger den guld, så bliver det lidt mere feminin.
 Og husk det der med metallet, det gør sådan en kæmpe forskel.
 En anden, som bare er en genial model, og det er altså uanset hvem man er, det er vores Pure Drop.
 Nu har jeg så lige valgt den i det rosa guld med hvid topaz, som er sådan lidt mere feminin, bohème.
 Men vælger man den i sort sølv fx, så er den lidt mere rå.
 Og de ligger normalt til 749,- og det må så være dem, der kommer ned på omkring de 400,- med de 40%.
 Den her goddess.
 It's a goddess.
 Nu har jeg valgt den med røgtopaz, fordi til mig, og jeg har brune øjne, der er det jo bare perfekt med røgtopaz.
 Men den passer også bare til alt.
 Og er man fint nok med, at man gerne vil have noget, der er lidt større end den lille Pure Drop,
 så er den her en rigtig god størrelse.
 Også den er meget kladdelig i forhold til længde på ansigtet.
 Og ui, ui, ui.
 Jeg bliver simpelthen nødt til lige at vise med min yndlingsudstil.
 Eller en af dem. Det er jo svært at have en baby.
 Hematiden. Den her er så smuk.
 Og I kan godt se, at det er en helt anden look, end hvor det var her med røgtopaz.
 Der er det mere røgt. Det her er mere feminin.
 Så igen, det gør en kæmpe forskel. Hvad er det for en eddede sten, og hvad er det for et metal?
 Den sidste, jeg lige vil vise, det er perler. Perler, perler, perler.
 Den her model, hvor det er en ørestik.
 Den er bare simpelthen så pæn.
 Med små hvide topazer, og så er det jo færskmandsperler.
 Og de ligger til, normalt, 1499 kr.
 Og jeg har stået ned, og hvor meget er det så? 899 kr.
 Ja, det må være rigtigt. 899 kr. med de 40%.
 Men husk, det er altså ikke nogen udskynding, fordi I er på arbejde, og så ikke har smykker på.
 Og hvis I føler, at vi har t-shirts og skjorter og sådan noget, fokusér på ørerringe.
 Ørerringe, ørerringe, ørerringe.
 Og ja, vi har 40%. Det har vi.
 Det er næste par dage i butikkerne, og online er det med rabatkode UDSALT40.
 Så der er ikke nogen udskynding for lige at få nyt gulvruben og forkæle sig selv lidt her, nu når I er tilbage på arbejde.
 Og så ha' en rigtig dejlig dag allesammen. Vi ses.
