 Tutteløve derude!
 Det er jo mandag, og en ny uge er skudt i gang.
 Og for rigtig mange er I tilbage på arbejde igen.
 Det kan jeg i hvert fald mærke ude på gaden og på bilerne, der igen er tilbage på vejene og sådan noget.
 Og altså, det er jo stadig drønvarmt, og det er jo mega lækkert.
 Så derfor har de fleste, selv om I er ude på kontoret, en lille, lidt luftig top på.
 Det har jeg i hvert fald. Jeg har sådan en lille, fræk, guldtop på her, jeg synes, der er rigtig kæt.
 Som jeg kan ånden godt lide.
 Og så er det jo, som jeg altid siger, ørerringe, der gør forskellen for jeres liv.
 Så selv når I er tilbage på arbejde, er det altså rigtig vigtigt, at I husker specielt ørerringe.
 Så når vi er på arbejde, så vil vi helst ikke have noget, der fylder for meget eller er for stort, er der mange, der tænker.
 Der er de her mini-multihoops simpelthen helt perfekte.
 For det første er det en super god længde.
 De går lige lidt herovre af kæden, og så vejer de ingenting.
 Så det vil sige, at de ser ud af noget, men de vejer ikke noget.
 Så man tænker ikke, at jeg har store ørerringe på i dag, fordi de er ikke store, og de er heller ikke tunge.
 Og så er det rigtig pænt til at understrege, at det jo er sommer og et sommerlook på kontoret.
 Og de får os i både for gyld og i sølv og i sort og i rosa selvfølgelig.
 Og ved I hvad jeg har til jer i dag? Jeg har et rigtig godt tilbud på dem.
 Og det er, at lige nu har vi intern kampagne på de her mini-multihoops med 40%.
 Boom! 40%.
 Normalt ligger de til 1199, men de kommer altså så ned på 699.
 Så det er jo altså et tilbud, der er til at tage og føle på.
 Og hvordan får I så det? Det får I lige herunder i kommentarfeltet.
 Og husk, at vi sender i hele Danmark, faktisk hele verden.
 Og det er gratisfragt og fuldt returret.
 Og med det vil jeg sige velkommen tilbage på arbejde.
 Til de af jer, der er på arbejde igen og til alle andre.
 Nyd det på stranden og nyd det gode vejr.
 Jeg er også på arbejde, men selvom jeg er på arbejde, synes jeg det er en fest, at det er så varmt.
 Fordi man kigger ud af vinduet og folk smiler og det er så dejligt.
 Og så husk at ringe selvfølgelig.
 God dag allesammen.
