 Der gik lige lidt mere end fem minutter, fordi så fik jeg faktisk lige en kunde ind, selvom det er lidt stille i tyvle i dag.
 Jeg tror folk er stadig i sovende.
 Men jeg tænker, altså, hvad har jeg lyst til at fortælle om dag?
 Jo, jeg har faktisk lyst til at fortælle om nogen af mine favoritter.
 Og nu laver vi lige sådan en lille vy hele vejen rundt her.
 Nu har vi jo snart været her i, det må være, snart en eller anden måned.
 Den lukker på søndag, butikken herinde.
 Det gør tyvle jo på søndag.
 Men mine favoritter.
 Ingen i dag. Nu har jeg faktisk taget det roseguld på her.
 Og det fede ved det roseguld er jo simpelthen bare, at man bliver så elegant at se på.
 Prøv lige at se her.
 Og jeg har bare en svætter på, så er det spændende.
 En meget flot svætter, men den er jo ikke så vild.
 Og nu de rose smykker her. 1299.
 Den gør jo bare, at jeg får et helt andet slags ekstra søvnluk.
 Hvorimod, hvis jeg nu havde taget guldet på, prøv at se, så ville jeg faktisk synes, det var lidt for guldet.
 Er det ikke rigtigt?
 Nu er det lidt svært for jer at sige nej, fordi det er ikke rigtigt, at I siger så meget, men I må gerne kommentere.
 Men prøv at se, guld kan man godt nogen gange føle lidt for guldet.
 Hvorimod det rose er bare så fedt, altså.
 Jeg elsker det.
 Hvad har jeg ellers af favoritter?
 Det er meget svært, fordi hvem kan sige en favorit, når jeg bare elsker det hele.
 Men jeg har en særlig eddesten, jeg synes er så smuk.
 Og hende jeg lige havde nu, det var faktisk en amerikansk kvinde med grønblå øjne.
 Hun har aldrig prøvet labradorit før.
 Prøv nu labradoriten, den er så smuk til dig.
 Ja! Og hun købte sådan et par her med den labradoriten.
 Og så er det roseguld, fordi det giver bare sådan en smuk glod, altså.
 Prøv at se hvordan den kan sige, at jeg elsker det.
 Altså den dag jeg ikke står op og bare elsker alt det her med smykker og eddesten.
 Prøv lige at se os nedover.
 Årh!
 Lad os lige tage den grønne her.
 Grøn Onyx.
 Der er jo rigtig mange, der elsker grønt smaragd.
 Og spørger mig, om jeg har noget med smaragd.
 Så må jeg bare sige, at vi har lidt i diamantkorrektionen.
 Men det er en meget dyr eddesten.
 Hvorimod grøn Onyx, den er slet ikke lige så dyr.
 Og den er bare så flot.
 Her i det sorte, så er det super godt.
 De her ligger så til, jeg tror det er 1349.
 Det er jo ingen penge for et par ører, ikke?
 Jeg sagde faktisk til den amerikanske kvinde, der var herinde.
 Hun var slet ikke vant til at bruge sådan nogle store ører, ikke?
 At få hun et meget fint diamantørerringe og sådan noget.
 Det er der rigtig mange, der har.
 Men diamanterne, de skal over på ringene.
 Prøv lige at se.
 Altså sådan nogle store brillanter her.
 Masser af store brillantringe.
 Det kan vi godt lide. Det elsker jeg også.
 Men brug nogle forskellige typer ørerringe, hvor det ligesom giver noget kant.
 Det giver noget stil, ikke?
 Så nu må jeg hellere lade være med at snakke for meget.
 Fordi jeg skal jo også presse på de kunder, der kommer ind i og med det.
 Så men kig forbi tidligere i dag.
 Jeg er her til kl. 11.
 Og jeg tror der vil være rigtig travlt.
 Kan I have en rigtig dejlig dag derude.
 Ja.
