 Tutteløve derude. Så er jeg tilbage, og i dag snakker vi lidt om, hvordan man kan gøre sådan en sag.
 Den er en hvid-rød jakkeblæser, og man kan jo style den på tre forskellige måder, viser jeg nu.
 Med ørerringe, fordi det er ørerringe, der virkelig gør en stor forskel for, hvad den her jakke er.
 Den er jo egentlig meget farverig. Hvis jeg vil gøre den mere rå, så tager jeg gottes på med sort hematid, som jeg har på nu.
 Og der har jeg matchet det sorte hematid efter de sorte knapper på blæseren.
 Men hvis jeg vil have den mere feminin, så tog jeg noget på i rødt, og det ville også være rigtig, rigtig flot.
 Men lige pludselig er det så et helt andet look. Se, hvordan det så ser helt anderledes ud.
 Så er det meget mere feminin, og jo også meget mere sommerligt, hvis man kan sige det.
 Og det er jo det, der er den perfekte måde, at man har en masse tøj i garderoben.
 Det har jeg undertegnet her. Men alt efter, om det er forår, vinter, sommer, whatever, så stejler jeg det med smykkerne.
 Hvad er det, jeg gerne vil signalere? Det er ørerringe, der er med til at gøre den forskel.
 Jeg kunne også, hvis jeg tænkte, at nu er det ikke, fordi jeg tænker så meget på blæseren, hverken på farven eller på at gøre den rå.
 Jeg tænker på, at jeg har den her blæser på, og så vil jeg gerne fremhæve mine øjne.
 Så tager jeg simpelthen noget på med røgtopas.
 Prøv at se. Og så er det sorte tøj.
 Jeg synes jo, at når jeg har sådan en meget farveløg blæser på, så er det rigtig flot, at det er noget, der er i sort tøj, som gør det lidt mere råt.
 Jeg tror ikke rigtig, at jeg selv vil bruge så meget de røde her, men det er altså en god måde at sige,
 at hvis jeg skal samle sættet, så vælger jeg en farve i sættet. Her vil det så være flot enten med det sorte, til de sorte knapper,
 eller med den røde, for at fremhæve det røde.
 Meget nemt. Meget enkelt.
 På med smykkerne. Jeg siger det bare.
 Okay, have en rigtig dejlig aften allesammen.
