 Jeg står i vores butik her på Plejnehusvejen, og så har jeg lige i dag lyst til at fortælle lidt om halskæder.
 Det er jo en meget stor trend, det der med, at man har flere forskellige halskæder på i forskellige længder, eller en lang halskæde.
 Jeg vil lige give et rigtig godt tip, til hvordan man matcher det her med at have flere forskellige halskæder på.
 Fordi der er jo selvfølgelig mange måder at gøre det på, og der kan være mange måder, der ikke ser så godt ud, og så er der selvfølgelig den perfekte måde at gøre det på.
 Når man godt kan lide det her med at have flere halskæder på, som er en meget stor trend, så er det, man skal tænke på, at det første vedhæng, det er det vi tager her.
 Nu har jeg taget guld på i dag, fordi det synes jeg er meget flot til det her helt sorte, som jo rigtig mange af os tit har, bare helt sort tøj på.
 Så den korte kæde skal være med et lille vedhæng, som vi har her.
 Den næste kæde, den næste længde, altså 54 cm, det er vigtigt, at det er en anden form.
 Det vil sige f.eks. som glametag her, hvor den er aflangt, fordi hvis det bliver rundt på rundt, så bliver det meget rundt, og hvis det bliver langt på langt, så bliver det meget langt.
 Så det er vigtigt, at man tænker, at det lige skal være en anden form.
 Så sådan her er det bare så flot, hvorimod hvis det havde været med den runde, så havde det været for rundt på rundt.
 Det ser bare forkert ud, altså.
 Nogle gange er det svært at sige, hvad det er, der gør det forkert, men det er bare forkert.
 Så to forskellige typer af vedhæng, og så 44 og 54 cm sammen er rigtig, rigtig flot.
 Men der er så også i forhold til, har man stor bare, nu tager jeg lige de her halskæder af, fordi det var i forhold til at give det her korte.
 Nå ja, vi skal lige sige, 44 cm alene er rigtig flot, hvis man har skjorte på.
 Fordi så giver det den her vedhals.
 Man skal så lige huske, at har man en tyk hals eller kort hals, så kan 44 cm godt nogle gange virke for kort, og derfor skal man over på 54 cm.
 Men det er også noget, I lige skal prøve, og hvis I har spørgsmål, hvis det er noget, I er i gang med at bestille online, så kan I altid sende mig et billede.
 Så hjælper jeg jer med at finde ud af, om det er 44 og 54 cm, der er det flotte.
 Så er der lige i forhold til barmen. Har man en stor barm, så skal vedhænget falde over barmen.
 Har man en lille barm, som undertegnet har, så skal vedhænget falde ned over barmen, som her, hvor det er 79 cm.
 Det er helt perfekt, fordi det gør, at barmen faktisk kommer til at se lidt større ud, hvis man kan snyde med det.
 Hvorimod, hvis man har en stor barm, så er det vigtigt, at halskæden falder over på barmen.
 Så der siger jeg altid 54 cm eller 67 cm, alt efter, hvor stor en barm, man har.
 Og selvfølgelig også alt efter, hvilket arbejde, man har.
 Sidder man meget på et kontor, og har man den her V-hals, og vil gerne have en stor halskæde på, så er det 64 cm.
 Hvorimod, hvis man for eksempel går i skole eller universitet og tit har svætter på, så er det rigtig flot med, at kæden er lidt længere.
 Et stort vedhæng, som det her, skal aldrig op på en 44 cm, fordi det bliver simpelthen for stort.
 Så der anbefaler jeg altid 54, 67 eller 79 cm, alt efter, hvilken barm, man har, og alt efter, hvad man skal bruge det til.
 Der er også det med halskæderne. Nogle gange tænker man, at når man har den her halskæde på, så er det de samme øreringer, man skal have på.
 Niks. Der anbefaler jeg i stedet for, at man tænker over, hvad er det for en eddest del, man har på halskæden, og så det, der går igen med øreringen.
 Som her, hvor jeg synes, at det bliver for meget med Grazias øreringer, men Goddess er perfekt med en hvid topaz, så den matcher til halskæden.
 Så det var dagens trik med halskæderne, og husk det nu, at smykkerne gør alt ved look.
 Jeg kunne jo godt lige afslutte dagens video med at sige, at jeg tager smykkerne af, ej hvor er det bare kedeligt, og så tager jeg smykkerne på igen.
 Jeg har chunky hoops på her i øvrigt, som er en super nem ørering. Den er bare crazy flot altid.
 Og så synes jeg, at jeg rigtig godt kan lide det her med en lang halskæde. Jeg synes, at det er så smart.
 Så er det nu lukket med noget helt andet. Kan I have en rigtig dejlig aften allesammen. Vi ses.
