 Tillykke derude, smukke mennesker.
 Det er jo crazy, at der er 10 dage til juleaften.
 Og hvis ikke I endnu har fået styr på julegaverne til kvinden i jeres liv,
 det kan også være mor, søster, alle dem med smukke øjne,
 så er her trækket til at finde den perfekte, personlige julegave.
 Og den kræver ikke så meget andet, end at du finder ud af,
 at jeg kigger hende dybt i øjnene, hvad øjenfarve hun har.
 For ja, øjenfarven er en rigtig god guideline til at finde nogle øreringe,
 der klæder lige præcis hende.
 Jeg har nemlig en meget flot slider her, hvor I kan se,
 at der står brune øjne, noget med noget røgtopas.
 Blå øjne, noget med noget blå.
 Grøn, noget med noget grøn.
 Fordi det er simpelthen så basic, at har man som mig brune øjne,
 så er det sindssygt flot med noget brun røgtopas i,
 fordi det går op og ser kapab til øjnene.
 Prøv at se her med den her røgtopas. Wow!
 Og I kan godt se, at det går op og fremhæver mine øjne helt vildt.
 Har man derimod grønne øjne, det er der jo mange danskere, der har, danske kvinder,
 så er det rigtig flot med noget grønt.
 Rigtig flot, fordi det går også op og fremhæver de grønne øjne.
 Og har man blå øjne, jamen så gættet I det rigtigt,
 så er det selvfølgelig super smukt med noget blå røgtopas i,
 fordi det går lige op i øjnene.
 Og faktisk har vi en lille joker, fordi både til de grøn-blå øjne,
 er den her ædesten, der hedder labradorit.
 Det har I noget at gøre med en labrador. Det er en labradorit.
 Den er amazing.
 Jeg er altid sådan lidt, "åh mand, hvorfor har du ikke grøn-blå øjne?"
 Fordi den er bare så smukt til grøn-blå øjne.
 Det er dog så også flot til mig, hvis jeg så har noget grøn-blåt tøj på,
 men i forhold til at fremhæve mine øjne, der går den ikke ind og gør noget,
 men det gør den ved de grøn-blå øjne. Den er guddommelig, altså.
 Så det er simpelthen 3 gød.
 Det er, hvis I tænker, "åh, hvad skal jeg give hende?"
 Et smykke er jo en gave for livet.
 Og du gør den rigtig personlig, totalt målrettet, og du ved, den er smuk,
 hvis du vælger efter hendes øjenfarve.
 Så det er simpelthen trækket for i dag.
 Match smykkerne, nogle ørering med hendes øjenfarve.
 Og så husk også, at vi har åbent på webshoppen 24/7,
 og vi sender gratis i hele Danmark og fuld returret til den 7. januar.
 Og vi har selvfølgelig åbent i vores butikker.
 Jeg er selv i København til at møde på torsdag,
 og så er jeg indtil lille juleaften, og også lille juleaften,
 i vores dejlige butik i Aarhus.
 Jeg glæder mig til at se jer alle sammen.
 Og så husk smykkerne, det gør alt.
 Prøv at se, den her svætter meget vildt.
 Uden ørering.
 Lidt kedelig.
 Med ørering.
 Og igen, det brune går lige op i mine øjne.
 Det var det for i dag.
 Kan I have en rigtig dejlig dag alle sammen.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
