 To all you venner, jeg håber, I har haft verdens skønneste dag.
 Jeg har haft så dejlig en dag.
 Og som der var en, der sagde til mig forleden, hvis man er taknemmelig, så bliver man aldrig deprimeret.
 Og det tror jeg faktisk, der er noget om snakken.
 Der er sjov på bakken.
 Fordi hvis man er taknemmelig, så har man jo ikke noget at være deprimeret over.
 Jeg ved godt, det er måske lidt firkantet sagt.
 Men jeg tror virkelig på, at hvis vi dyrker taknemmelighed, så er livet i hvert fald meget sjovere.
 Fordi så er vi jo grundlæggende taknemmelige for det, vi har.
 Og så smider man alt det negative væk.
 Og jeg har bare simpelthen haft den skønneste dag i dag på alle mulige måder.
 Og har glædet mig rigtig meget til at lave den her live, hvor jeg skal vise jer en af mine nye...
 Øhm...
 Skal jeg lige sætte det? Jeg fik lige en besked, jeg lige skulle læse.
 Hvor jeg skal vise jer min nye Lovebeats Black Flower, som er ret fantastisk.
 Og som har nogle særligt gode betydninger i forhold til, at den viser os, at ud af mørket kommer lyset.
 Fordi det står rotonitten for.
 Og så sort onyx, der holder de negative tanker væk og får dig til at holde fokus på det positive.
 Det kan vi altså godt lide, ikke?
 Det er så fantastisk med ædesteen, at de har så meget betydning og så meget energi.
 Og inden jeg lige viser min fantastiske nye Lovebeats, og jeg har faktisk også...
 Så har jeg til Lovebeaten matchet med forskellige øreringe.
 Der er særlig gode priser på det hele.
 Og så har jeg faktisk også to nye armbåndssæt, som er meget, meget smukke, hvis jeg selv skal sige det.
 Det er jo godt, at jeg selv kan sige det også.
 Jeg har en meget flot kjole på, som passer rigtig godt til halskæden.
 Men jeg henter mig lige noget at drikke, og i dag er det faktisk min favoritdrik.
 Hvad tror I, det er, venner?
 Fanta Lemon eller Fanta Raspberry?
 1. Fanta Lemon, 2. Fanta Raspberry.
 Og så kom jeg også lige i gang med at dele den her live.
 Hvis I deler den her live inden kl. 17 i morgen, den 22. juli, så deltager I simpelthen i konkurrencen om at gæve kort på 1000 kr.
 Så I kan bare komme i gang med at dele den.
 Og det eneste, I skal gøre, det er simpelthen så nemt.
 Det er bare, at I skal skrive "DEL" herunder i kommentarfeltet.
 Det er sgu da nemt, ikke?
 Og så er man med i konkurrencen om at vinde et gavekort på 1000 kr.
 Det kan vi godt lide.
 Og nu henter jeg mig lige noget at drikke, og så svar mig lige, er det en Fanta Lime eller er det en Fanta Raspberry, jeg henter mig nu?
 (sanger)
 Min mor er kommet til Aarhus i dag, og vi var altså ude og få lavet vores fødder i Silkeborg.
 Det var altså godt.
 Så nu er mine fødder altså rigtig sommerklare. En lille smule forsinket måske, men det er godt.
 Og i et øjeblik, venner, så henter jeg mig lige noget at drikke.
 I kan godt lige få lov at se den her kjole her, for den er altså ret flot.
 Se, nu har jeg altså lige læknings på, for det blev alligevel lidt for koldt, men I skal bare forholde jer til kjolen.
 Den er pæn.
 (sanger)
 Og altså, det her er bare rigtig godt.
 De har dem ikke længere i netto, men nu var vi jo i Silkeborg her, min mor og jeg, og så havde vi dem sørme i Fødtex,
 så var jeg altså en glad kvinde, fordi de smager altså bare så godt, den her Fanta Raspberry.
 Men venner, prøv lige at fortæl mig også, holder I stadig ferie eller hvad?
 Jeg kan altså godt mærke her i Aarhus, at der er totalt dødt på gaderne.
 Det er ligesom om, at byen er bare for let.
 Der er ingen mennesker. Folk er på ferie. Alle er på ferie.
 Det forstår jeg så også godt. Det er jo altså midten af juli.
 Mor sagde også, at på ferien over her fra Sjællandsåde, der var fuldt booket på den, der var kl. 12.30.
 Det er altså ret vildt på en bæredag. Det plejer der ikke at være.
 Skål, venner!
 Og I kan godt komme i gang med at dele den her live.
 Nu skal jeg lige have mine priser til jer her.
 Og hvad siger vi til forbindelsen?
 Siger vi "go" eller "no go"?
 Er den god, eller hvordan er den?
 Nu skal jeg lige se.
 Altså, når jeg kigger her, så ser det ud som om, at forbindelsen er god.
 Så skal vi bare sige, at forbindelsen er super god i aften.
 Så tror jeg simpelthen, at jeg kaster mig ud i det.
 Nu skal jeg lige have mine priser her.
 Okay, venner. Det første, I får lov til at se, det er min loft.
 Den er god. Det er godt, Vibi.
 Det første, I får lov til at se, det er simpelthen...
 Ja, der kommer fyrværkeri! Kan I se det?
 Det er simpelthen så godt. Facebook er også enige i, at vi simpelthen skal lave fyrværkeri for min nye loft.
 Den er så smuk!
 Altså, faktisk har jeg gjort den færdig herovre i...
 Jeg skulle sige London. Jeg er overhovedet ikke i London.
 I wish I were.
 Ej, jeg synes faktisk, at jeg er ret glad for at være her.
 Prøv lige at se den udsigt der.
 Det er simpelthen bare en gave, altså.
 Det er simpelthen bare en gave, den udsigt der.
 Altså, jeg er så taknemmelig for...
 Altså, jeg siger altid, hvis jeg kunne tage den her lejlighed og lige "whoopty" tage den til skoves hoved,
 så var jeg bare en lykkelig dame.
 Kvinde. Ikke dame. Kvinde.
 Nå, mener... Skal I se den?
 Det tænker jeg, I skal.
 Nu skal jeg lige se prins her.
 Det, vi lige skal blive enige om, det er, at sort onyx giver positiv energi,
 holder det negativ væk,
 rotonit minder dig om, at ud af mørket kommer lyset.
 Altså, at ud af whatever there is af mørketing i dit liv, så kommer altid lyset.
 Det er faktisk ret smukt, og det siger jeg altid selv.
 Derfor synes jeg bare, at det her er en helt perfekt kombination.
 Den er så smuk.
 "Are you ready?" Prøv at se.
 Hej, Anita. Prøv lige at se. Er den ikke bare sindssygt flot?
 Rotonitter er kendetegnet ved, at de har så meget struktur her.
 Kan I se? Det er ligesom en labradoritter.
 Hver af sine egen lykkes med at prøve at se.
 Den er 110 cm. Prøv lige at se, hvor smukt den er.
 Og så er det også sygt flot til fx som jeg har på her.
 Det der er med mine lovebeads, det er, at uanset hvad du har på,
 så giver det bare så meget liv, så meget spil, så meget identitet til det du har på.
 Prøv at se her. Rødt, sort og så den her lovebeads.
 Det er altså flot, ikke?
 Blackflower. Og den er 110 cm.
 Jeg har selvfølgelig også lavet armbåndet, der matcher.
 Det er jo sådan altid med mine armbånd. Hvis ikke de passer i størrelsen.
 Jeg laver som standard 18 cm. Hvis de skal laves større eller mindre,
 så laver jeg altid en omforandring, uden at det koster noget.
 Så ved man det. Skål, venner.
 Nu beholder jeg den lige på, for så skal jeg vise jer nogle forskellige ørerringe,
 som er rigtig flotte til.
 Det er så skønt med de her lives her.
 Jeg tænker nogle gange, at i gamle dage, hvor man ikke havde mulighed for at lave de her lives,
 det var bare noget helt andet.
 Det er simpelthen bare så fantastisk.
 I gamle dage ville det jo være fuldstændig syret, at man siger,
 "Nå, jeg er lige åben kl. 10 i aften eller kl. 23, 15,
 når jeg laver nogle gange de der meget late night lives."
 Men jeg elsker, jeg elsker, elsker, elsker det.
 Og så er det jo også så fedt for jer, fordi I kan ligesom bare sidde hjemme på divaniseren,
 eller på sengen, eller på toilettet så galt, og se, hvad det er, jeg viser os skønheder.
 Og det kunne jeg faktisk godt lide at tænke mig at høre, venner.
 Hvor sidder I henne lige nu?
 Hvor er I?
 Og så husk at dele live'en, så I kan være med i konkurrencen og med gavekort på 1000 kr.
 Øhm, nu skal jeg lige se.
 Sættet, "Ja tak 1" for halskæden og armbåndet, er 11.000 kr.
 Normalt pris for kæden er 10.000 og armbåndet er 3.000.
 Det vil sige, at man sparer altså 2.000 kr.
 Gør man ikke det?
 Jo.
 Jo, det er godt, jeg ikke kan regne.
 Jo, det gør man.
 Man sparer 2.000 kr.
 Så det er altså en god pris.
 Hvis man vil købe noget af det, jeg viser undervejs, så skriver man bare "Ja tak" nummeret,
 eller sender mig en messengerbesked,
 eller en sms på 23 71 96 30.
 Så det er easy peasy.
 Og de første ørerringe, jeg vil vise til, det er her mine par unikære med sort onyx.
 Og det er "Ja tak 2" med sort onyx til tilbudspris 23 79 9.
 Nu tager jeg dem også lige på, så I kan se dem rigtig til kæden.
 Altså venner, I må gerne fortælle mig, om I synes, at den her er bare mega smuk,
 eller mega fucking smuk.
 Jeg synes selv, den er meget smuk.
 Det er jo meget godt, at jeg må klappe mig selv på skulderen.
 Altså den dag, at jeg ikke synes, mine egne designs er flotte,
 så kan det godt være, at jeg skal finde på noget andet at lave.
 Jeg får jo nogle gange nogen, og det ved jeg jo godt, er velment,
 at man kommer sådan "Ej, Maj, kan du ikke lave det så trendligt med en pig,
 der går ud gennem øret?"
 Eller sådan dengang det var trendligt med de der gardiner og sådan noget.
 "Kan du ikke også lave nogen af dem og designe det?"
 Og der må jeg bare sige nej.
 Altså jeg designer kun noget, som jeg selv synes er fucking flot og selv vil gå med.
 Ej, prøv lige at se, hvor flotte de er, hva'?
 Er de ikke smukke?
 Og så til halskæden. Kan I se, hvor meget shine der er?
 Det er jo sort onyx, men sort onyx har også... den er mere mat end hematider,
 men den har stadig meget shine, når de er facetteret, smukt og i hånden, som de er her.
 Wow.
 Det er Jatak 2 til 23.99, normalpris er 3.000.
 Den er jo altså også meget smuk alene, ikke?
 Prøv at se.
 Det kan noget.
 Det kan altså noget.
 Det er nummer 2.
 Nu viser jeg så Carbovacanza, piger.
 Og det er altså min yndlings fra min nye kollektion, Carbovacanza.
 Jeg elsker den bare. Og så med hematid.
 Altså hematid er jo en eddelsten, der står for mod og styrke, og det kan vi altså godt lide.
 Prøv at se her.
 Det er min absolute yndlings fra min nye kollektion.
 Det må jeg bare sige.
 Jeg går også selv rigtig meget med et par.
 Jeg synes bare, den er så smuk.
 Og så, nej, den er overhovedet ikke tung eller noget.
 Den er bare en perfekt størrelse.
 Nu skal jeg lige se her.
 Øjeblik, venner.
 Hvad skal jeg lige ind her?
 (Telefon ringer)
 Min telefon ringer lige. Det bliver jeg nødt til lige at...
 Nu skal jeg lige se her.
 (Telefon ringer)
 Jeg kan simpelthen ikke lige finde rundt i mine ting her.
 Nå, det kan jeg altså nu.
 Okay, venner.
 Jeg skal lige tilbage til mine priser her.
 Jeg sidder lige og laver nogle dumme ting på min computer.
 Jeg ved ikke, hvorfor jeg lige kom til at gå ind og ud af tingene.
 Men jeg er tilbage nu.
 Ja, prøv at se.
 Ja, tak. To.
 Det er altså bare min yndlings.
 Med sort hematit i sort sterningssyl.
 Ja, tak. To til 4.000 kr.
 Normalt pris er der 5.000.
 Den er bare så flot.
 Og den er overhovedet ikke tung.
 Den er altså også en genial hverdagsørerring.
 Fordi den giver meget liv.
 Den giver meget op til ansigtet.
 Men den er på ingen måde en tung ørerring.
 Kan I se, hvor flot den er?
 Så passer den jo selvfølgelig perfekt hertil.
 Det er ja, tak. To til buspris 4.000 kr.
 Det er så dejligt, at der er så mange, der er med på sådan en skøn mandag aften.
 Men jeg synes ikke rigtig, at der er nogen af jer, der har fået delt den her Leif.
 Husk at gøre det.
 Lige nu er der kun én, der har delt den.
 Det vil sige, at der er en ret stor sindsynlighed for, at den ene, der har delt Leif'en, faktisk vinder et gavekort på 1.000 kr.
 Nummer 3. Det var faktisk dem, jeg startede med herpå.
 Dem prøver jeg også rigtig meget.
 Altså, jeg elsker bare, det må jeg bare sige.
 Jeg elsker alt i sort hematit.
 Og derfor laver jeg også rigtig meget i sort hematit.
 Fordi det er bare min yndlingssting.
 Det er ligesom, at der er nogen, der siger, at så har jeg noget i sort hematit, så skal jeg ikke have mere.
 Prøv at høre. Hvis du elsker sort hematit, så skal du bare have alt i sort hematit.
 Så skal du bare, så kan du aldrig få for mange designs.
 Ligesom at jeg er også bare sådan en, jeg kan aldrig få for meget pink i min gulle rube.
 Altså, det kan jeg bare ikke.
 Pink, pink, pink, pink, pink.
 Hvis jeg ser noget pink, så er det ligesom, at jeg ser det pink, så skal jeg købe det, altså.
 Det er lidt til os, hvordan vi kvinder er.
 Ej.
 En af mine venner er i LA lige for tiden og sendte mig et billede af en bil i sådan noget pink folie.
 Den er...
 Der er bare min drømmebil.
 Nå.
 Ja tak 3 til buspris 3200. Normal pris er 4000.
 Divine, it's divine.
 Det var nummer 3.
 Jeg har 12 designs til jer, venner.
 Nummer 4, ja, det er blevet en ny klassiker.
 Det må jeg bare sige.
 Det er blevet en ny klassiker i forhold til, hvis man gerne vil have en lille ørering, så er det altså Carbovaganteclover.
 Det er en, ja tak 4 til buspris 1299.
 Normal pris er 1700 kroner.
 Den er der rigtig mange af jer, der allerede har forkælet jer selv med i de forskellige varianter, jeg har lavet den i.
 Og den sorte...
 Jeg skulle til at sige sorte ørering, så er det ikke.
 Den sorte hematit, den er så smuk som et rødt smykke.
 Perfekt til hverdag, til fest type tit.
 Til hverdag er den bare en perfekt ørering.
 Skål, venner.
 Og det var, ja tak 4 til 1300 kroner.
 Der sparer man 400 kroner.
 Nummer 5.
 Jeg kører meget i sort hematit, så det er meget sort hematit, I får lov til at se her til aften.
 Og sort sølv.
 Men jeg har også lige en overraskelse.
 Og den kommer.
 Ja tak 5 af cyklen til 1600.
 Også med sort hematit til 1600.
 Normalt pris er 2000.
 Skal vi se hvad...
 Er I med mig derude, eller sidder I bare totalt og chiller og tænker, "Oh my god, this is nice, this is so beautiful."
 Ja, hvad ved I tænker det sidste altså.
 Uh ja, nu kommer en af mine klassikere.
 Det er altså Constance.
 Det er noget tid siden jeg har vist jer den.
 Og jeg synes, jeg vil vise jer den igen, fordi jeg synes den er mega fed til at have på, hvis man skal gøre en lovebeat mere festlig.
 Og her i det sorte sølv selvfølgelig.
 Når den har den sorte ånd, så synes jeg helt klart, at det skal være i det sorte sølv for at gøre den mere ro.
 Og prøv at se her med Constance.
 Jeg kan ikke rigtig se særlig meget, Anita.
 Det er ligesom om, at jeg ikke rigtig kan se, hvad I skriver.
 Det kan godt være, at I ikke rigtig skriver noget.
 Nu skal jeg lige se her.
 Det er ligesom om, at der er en fejl med på.
 Har du skrevet noget?
 Kan du se, hvad vi skriver?
 Nej.
 Jeg kan godt se, at du skriver noget nu, men jeg kan ikke se, at du har skrevet noget før.
 Har du det?
 Nu må jeg altså lige gå ind og se her.
 Øh...
 Anita, har du skrevet noget før?
 Nu kan jeg se.
 Okay.
 Nu kan jeg se.
 Nej, det kunne jeg ikke se før, at I skriver.
 Mega flot.
 Meget flot.
 Det kunne jeg ikke se før.
 Det er der noget mærkeligt noget.
 Men nu kan jeg se det.
 Nå, jeg ved ikke, hvorfor det kommer sådan der altså.
 Men øh...
 Det er flere, der har...
 Ja, ej, hvor mærkeligt.
 Nå, men tak, fordi jeg synes, det er flot.
 Det var godt, du lige skrev, Anita.
 Nogle gange, så sker der altså noget med de her live.
 Jeg ved ikke, om...
 Det var lidt ligesom i fredags, da der var totalt nedbrud på Windows.
 Det var altså sindssygt, ikke?
 Nu skal vi lige se her.
 Ja, tak.
 6.
 Constance.
 Tilbudspris 2300.
 Normalpris er 2900.
 Det er altså en klassiker på alle mulige måder, Constance Ørringe.
 Hvad skal vi så have her som nummer?
 Men det er sjovt, det der med, hvordan...
 Nogle gange, det var altså vildt i fredags, hvor at alt Windows...
 Der var virkelig mange, der var nede.
 Så finder man altså virkelig ud af, hvordan verden hænger sammen, ikke?
 Vi er godt nok afhængige af alt det teknologi.
 Ja, tak.
 7.
 Er Chunky Hoops.
 Chunky Hoops er altid en sikker vinder til en upbeat.
 Og i det sorte sølv, for det rå look.
 Den er også mega populær, altså.
 Det er så snart, at jeg har dem på lag, og så bliver det altså bare reddvigt.
 Dem elsker jeg i mine Chunky Hoops.
 Det er, ja tak, 7. til 1400.
 Og det er en meget, meget nem ørring.
 Og jeg har så lavet den sådan designet, at den er lidt mere bred i det.
 Det vil sige, at den giver lidt mere op til ansigtet.
 Det var, ja tak, 7. til 1400.
 Så kommer der en lille, petit ørring.
 Og det er også en fantastisk gaveidé.
 Det er, ja tak, 8. i sort sølv.
 Til 1000 kroner. Normal pris var 1225.
 Nu har jeg så lavet en lille spørgsmål til jer.
 Altså, nummer 9 af mine Tripple Leaps i sort sølv.
 Det er, ja tak, 9. til 899.
 Det er normalt pris 1149.
 Se, den er jo bare et godt match i sig selv.
 Men, det kunne også være en lille frekkert, som min mor siger,
 og have dem på i rosagulv.
 Og det er så, ja tak, 10. til 899.
 Hvad synes I er det flotteste?
 Er det rosa, eller er det sort sølv?
 Ja tak, 9. til 899.
 Og ja tak, 10. til 899.
 Man må lige høre, rosa eller sort?
 Black og rose.
 Skal jeg lige se, om I skriver noget, som jeg ikke kan se.
 Fordi, det er ligesom om, at jeg simpelthen ikke kan se, hvad I skriver noget her.
 Ja, det er godt, jeg kigger her, fordi Anita, du skriver rosa.
 Det er sjovt egentlig, fordi jeg er nok selv helt klart mest til den sorte.
 Men det er jo det, der er så fantastisk, og det er jo det, der er så godt med smykker,
 at det er jo en meget individuel ting.
 Så nu laver jeg jo rigtig meget af det her personlige smykkestegning,
 hvor I kommer ind til mig, og det er jo ofte, altså jeg vil så sige,
 jeg har aldrig haft en personlig smykkestegning, hvor man ikke har gået fremme og har tænkt,
 "hmm ja, det var lige noget andet, end jeg havde regnet med, ville være flot til mig."
 Fordi at man jo netop får lov at prøve alverdens forskellige typer af mine designs.
 Men derfor er det jo også vigtigt at forstå, at noget er flot til en, hvis man selv synes, det er flot.
 Hvis jeg synes, at jeg ser godt ud, så ser jeg godt ud,
 fordi så signalerer jeg også, at jeg ser fucking godt ud.
 Hvis jeg omvendt synes, at det ikke skulle lige en god dag i dag,
 og sådan har vi det jo alle sammen nogle gange, så ser jeg heller ikke godt ud.
 I kender jo godt det her med, at hvis man går i et med vægen, så går du også i et med vægen.
 Men hvis du på den anden side embracer det og synes, at jeg ser fucking godt ud,
 så ser du også bare godt ud.
 Det er rigtigt, Anita. Den er lidt mere spændende, som du siger, med den rosa guld.
 Ja, men så vil jeg også sige, at min Mini Triple Lips er også en klassiker.
 Hvis først man har den ene variant, så vil man have den i alle farverne,
 fordi den vejer ingenting, du kan bruge den til alt, og det er også en perfekt gaveidé.
 Det er bare en smuk ørering.
 Nu skal jeg lige se, hvorfor jeg kom væk fra priserne.
 Der var priserne.
 Det er så sjovt, at jeg ikke kan se alle jeres kommentarer, at jeg kun kan se på skål.
 Nu skal vi lige se, hvad noget vi er til her.
 Vi er noget til...
 Husk at del live, venner, for så deltager I konkurrencer med gavekort på 1000 kr.
 Det eneste, I skal gøre, er, at I skal egentlig bare skrive "DEL" herunder.
 Nu kommer noget, som jeg synes er rigtig fantastisk, og som jeg har glædet mig rigtig meget til at vise jer.
 Det er også to af mine nye armbåndssæt, og det er min Passion set.
 Der køber man jo altså sættene, for jeg laver dem som sæt.
 Det første sæt er syiiiiit motherfucker.
 Det er meget godt, at du siger det, Dorte.
 Jeg synes jo netop, at det er mega flot, hvordan den blænder ind her.
 Men den vil jo også være vildt flot på en helt lyserød kjole, eller på en grå, eller på en camel, eller på en lilla.
 Den vil også være vildt flot indenunder her.
 Det er jo det, jeg godt kan lide ved Lovebeats også, at de nogle gange blænder lidt ind, andre gange stikker de lidt mere ud.
 Det er jo også den måde, hvor man netop kan bruge dem rigtig, rigtig meget.
 Men nu skal I se et mega flot sæt her.
 Dem, der elsker opaler, og hvis man har fødselsdag i oktober måned, så elsker man opaler endnu mere, for så er det ens fødselsdag.
 Prøv lige at se. Og prøv at se dem sammen her. Wow!
 Pink opaler og sort onyx. Er det ikke bare lige smukt eller hvad?
 Det er Jatak 11 til 4500 for sættet. Normalt pris er 5500.
 Er det ikke en mega smuk farve, hva'?
 Prøv lige at se dem. Wow!
 Wow, wow, wow. Pink opal er jo også en meget dyr eddesten.
 Den kan altså bare noget. Det er Jatak 11 til 4500.
 Og det sidste sæt, det er med, og det er meget sjovt, jeg kan bare også mærke tyngden.
 Hematider er jo en tungere eddesten. Prøv lige at se den her. Og så med sølv.
 Det er Jatak 12 til 4500. Normalt pris er 5500.
 Og prøv at se, så er jeg ligesom med de små sølv der. Jeg skulle lige se, at den sad rigtigt.
 Det er også mega flot med det lyserøde her. Det ser altså godt ud.
 Jeg kan jo generelt godt lide, når man har tre på sammen. Det er ligesom, det er der bare meget harmoni i.
 Og det er altså Jatak 12 til 4500.
 Og nu synes jeg altså lige, prøv lige at se den igen. Min Lovebeats Black Flower.
 Jeg synes faktisk simpelthen, nu har jeg ikke spurgt jer, om jeg må, men jeg tænker, jeg gør det.
 Jeg slutter lige den her skønne live af med en, hvad hedder det, med Lirades opfejrer i Pablo Drengen.
 Ham kan vi jo altså godt lide. Og så husk det her med, min Black Flower, den sorte onyx, den beskytter mod negativ energi.
 Giver dig positiv energi. Roto 19, den er med til at få dig til at se netop det her med, at ud af mørket kommer lyset.
 Så det er altså, og hvad skal man sige, det er meget à propos Pablo Neruda, kærligheden overvinder mørket.
 Og det skal vi altså huske på. Jeg synes jo også lige nu, der sker så mange ting i verden, at man faktisk næsten ikke kan rumme det altid.
 Jeg kan i hvert fald ikke, fordi jeg synes, der sker så meget.
 Men jeg holder bare stedet fast i, at jeg tror på, at ud af mørket kommer lyset, og kærligheden overvinder alt.
 Det tror jeg simpelthen bare på, og så kan man sige mig, at du er naiv. Jamen det kan godt være, at jeg er det.
 Men jeg har brug for at have den tro helt genuint i mavene, fordi sådan har jeg det også i alt i livet generelt.
 Jamen hvis du tror på, at ud af mørket kommer lyset, så bliver alt altid godt. Så er der altid en vej ud.
 Og det er der. Der er altid en vej ud fra de allermørkeste stunder.
 Jeg har været allermest ked af det, ligget under dynen og bare synes, at det her har været fucked up.
 Man har mistet en kæreste, whatever, et eller andet sygdom.
 Når man har det sådan, der er altid en vej ud. Det er der bare.
 Og det, 7 9 13, er bare så sindssygt vigtigt at huske på.
 Og så er faktisk et ret vigtigt trick, og jeg kan også mærke det, når jeg sidder sådan her,
 det er, at man gør sådan her med hænderne, altså når du med knyttede næver.
 Så meget styrke og så meget energi, at man ligesom samler sin energi og får styrke.
 Jeg ved ikke, hvorfor jeg lige kom ind på det, men det kom jeg lige ind på.
 Og nu læser vi lige en par gule rutter op, inden jeg slutter den her skønne live.
 Og så siger jeg lige skål til jer venner. Skål!
 Er I klar? Jeg er så klar.
 Farved vildt i skoven, skar jeg en mørk gren af og løftede dens visken til min tørstige læber.
 Hvem ved, om det ikke var regnens klagende stemme eller en revnet klokke eller et knudst hjerte.
 Det forekom mig, som jeg hørte langt borte, i det skjulte og helt dækkede af jord,
 et skrig, der døde hen i et grænseløst efterår, i bladernes fugtige og gabende togedis.
 Men der, mens jeg vågnede op af skovens drømme, sang Hasselnødden skræn lige ved min mund,
 og den flygtige duft trængte ind i min forstand, som blev jeg lige med et jemsygte rødderne.
 Jeg havde forladt, og jorden jeg havde mistet siden min barndom.
 Og ramt af den flygtige duft stod jeg stille, tryllebundet.
 Det var altså ikke verdens bedste pablo.
 Eller også var det bare mig, der ikke var skru til at læse op i aften.
 Det var ikke sådan helt, at jeg tænkte "Wow!".
 Men det plejer jeg netop så at være god.
 Men nogle gange er de ikke super gode.
 Venner, det var min live til jer her for i aften.
 Det var skønt at få lov at vise jer min nye Lovebeats Black Flower.
 Hvis I er interesseret i nogle af de smykker, jeg har vist, så skriver I bare til mig på Messenger
 eller en sms 23 71 96 30.
 Og husk også, det er altid muligt at lave en rentefri afbetalningsordning.
 Det foregår bare ved, at vi aftaler i hvor mange rater og hvor og hvornår.
 Så der skriver man også altid bare til mig.
 Tak fordi I så med.
 Okay, sov godt, når I når dertil.
 Skål for jer og skål for kærlighed.
