 Tillykke venner. Undskyld, jeg er lidt for sent.
 Jeg kan jo ikke engang undskylde det med, at nu jeg har ramt de 40, så må det være Hukommelsen, der spiller mig et puss.
 Altså, fordi at nu er jeg ramt de 40, ikke?
 Og folk spørger mig, er der sådan noget, der er meget anderledes?
 Næ, livet er jo fucking fantastisk.
 Men ved I hvad, venner?
 Ikke?
 Mens I lige kommer til, ikke?
 Jeg havde seriøst verdens mest fantastiske fest i lørdags.
 Og jeg har ikke engang smykker på. Det er fordi, jeg sidder og sorterer alt mit private og sådan noget deroppe.
 Men så I får simpelthen...
 Jeg havde simpelthen... Ej, jeg kan ikke holde ud, at jeg ikke har nogen smykker på, så nu tager jeg lige det første pakke på her.
 Jeg havde verdens bedste fest i lørdags.
 Det var simpelthen out fucking standing, og jeg er så høj på alle mine gæster, alle mine gaver, alle energien, det hele, det spillede bare.
 Jeg kunne simpelthen ikke have ønsket mig nogen mere fantastisk fødselsdag.
 Det var simpelthen out standing.
 Og dem af jer, der var med, jeg håber, at I også nåede det til fulde og til maks og til bravure og til alt det der.
 Altså, det var simpelthen fantastisk fra pynten og balloner og, hvad hedder det, tyld og det hele, til drinks og cocktails og champagne og tapas og kage.
 Og ikke mindst, der var bare så god positiv energi.
 Jeg var simpelthen totalt flabbergast about it.
 Det var så dejlig en aften, og jeg er så taknemmelig.
 Jeg var en lille smule træt i går, men altså, hvad gør mig mand, ikke?
 Hun går en mega lang tur. Jeg tror, jeg gik måske 50.000 skridt eller sådan noget i går.
 Altså, jeg går virkelig meget.
 Det er meget syret. Når jeg skal slappe af, så skal jeg bare gå og gå og gå og gå og gå.
 Men jeg arbejder også meget på min telefon, og i går havde jeg rigtig travlt med at lægge billeder på og gøre alle mulige ting med lige ud og sådan noget.
 Jeg havde en fotograf på hele aftenen, og jeg fik flotte billeder af stort set alle.
 Der var nogen, der ikke lige fik taget et billede.
 Det var bare på alle måder en fantastisk aften, og jeg har lagt nogle billeder på.
 Og jeg håber, at I har nytt synet, at det er det, jer, der ikke har været der, og kan se, hvor fantastisk det har været.
 Så jeg er så taknemmelig i mit hjerte. Det er bare fyldt med kærlighed, og jeg er så taknemmelig for, at jeg får lov at fylde 40 på så fantastisk en måde.
 Altså, når det bliver 50, så kommer det til at blive endnu vildere.
 Men spørgsmålet er bare, om det kan blive endnu vildere. Det kan det altid i hele verden, altså.
 Så jeg er så taknemmelig, og jeg er simpelthen bare så taknemmelig og glad, og ja, taknemmelig er et "little bit" ord.
 Men venner, jeg viser mit private smykkesal her til aften.
 Det er både diamanter, og det er fra min sølvkollektion.
 Og det er jo altså alle smykker, som jeg selv har brugt af mine egne designs.
 Så det vil sige, at jeg har købt dem ud af firmaet, gået med dem, og så sælger jeg dem til nogle fordelagtige priser, fordi de jo er brugte.
 Der er jo kun det ene af hver. Hvis man vil købe noget, så skriver man "ja tak" her, eller man sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Og hvad var det så, jeg ville sige mere med det? Det kan jeg simpelthen ikke huske.
 Det var simpelthen sådan en fantastisk aften, Helle. Og ved du hvad du var? Du var simpelthen en stjerne på dansegulvet, altså.
 Jeg elskede, som du bare var ude, og du var faktisk med til at sætte gang i dansegulvet, og det var bare sådan en fest.
 Og ved du hvad, så blev der sat Tommy Sebak på "Hip Hurra" det er min fødselsdag, og det er altså min absolut fødselsdagssang.
 Jeg hoppede hele vejen, i fem minutter, der stod jeg bare og hoppede, og hoppede, og hoppede, og sang "Og med hænderne i været", og det er min fødselsdag, og "Hip Hurra", og jeg var bare...
 Det var simpelthen et minde for livet, det der. Altså det tror jeg også, jeg var for alle andre, der så mig hoppe.
 Og i de fem minutter, der glemte jeg alt om, at jeg faktisk ikke må hoppe på grund af mit knæ. Fuck det, det bød jeg en lille smule for i går.
 Så badede jeg, fik noget koldt vand på, fik noget massage. Alt er godt igen.
 Øhm... Nå, men altså, jeg har jo også lovet jer, fordi jeg havde jo ønsket mig til min fødselsdag, at jeg fik rigtig mange fantastiske gaver.
 Øhm, men jeg havde også ønsket mig, at hvis man spurgte mig, hvad jeg godt kunne tænke mig, at så havde jeg lavet sådan en "Mobile Pay" gaveboks,
 hvor man i stedet for at give mig en buket, kunne give mig en endelig beløb til en samlet gave, så jeg ligesom kunne have et stort, godt minde for fødselsdagen.
 Det synes jeg er 100 gange sjovere end en buket, der holder en uge. Jeg fik også rigtig mange flotte buketter, og jeg er så taknemmelig for dem.
 Men jeg synes bare, at frem for at få 50 buketter, som jeg har fået nogle gange, når jeg har holdt noget, så synes jeg, at det er 100 gange federe,
 at jeg ligesom kan købe mig noget, som jeg bare ved, at jeg vil elske resten af livet, og som er et minde for min fødselsdag.
 Og jeg havde været lidt fræk og faktisk allerede købt gaven i London, fordi det var noget, jeg kun kunne få i London.
 Og så tænkte jeg, at jeg håber så, at jeg kommer til at få nok til gaven. Det gjorde jeg uden problemer.
 Så jeg har lyst til at åbne den gave i aften, hvis I har lyst til at se det. Har I lyst til det?
 Det kan også være, at I tænker, at det gider jeg bare overhovedet ikke at se. Altså som i overhovedet.
 Altså det er noget fra Chanel, kan jeg godt afsløre. Men hvad det er fra Chanel, det er jo så det, der er spørgsmålet.
 Jeg siger ja, at det er noget meget, meget flot, men alt er flot fra Chanel. Ligesom alle mine designs er flotte, så det er ikke noget issue.
 Men I må skrive, hvis I synes, at jeg skal åbne den. Og så gør jeg det mellem diamanterne og sølvkollektionen.
 Det er det, jeg gør. Selvfølgelig. Ja, og den er jo fra flere af jer, der er med på linjen også.
 Så jeg er simpelthen så taknemmelig for, at jeg synes, det var først og fremmest lidt mærkeligt at gøre.
 Men min veninde, hun har bare sagt til mig, at det er mærkeligt at lade være. Fordi det er jo 100 gange bedre at få mulighed for at købe et smukt minde.
 Og altså, der er to ting, du elsker meget. Chanel og selvfølgelig dine egen designs.
 Okay, og mine egen designs, det forkælder jeg ligesom mig selv med. Men Chanel, det er jo så et rigtig godt minde.
 Men jeg tænker, venner, at vi lige starter med, at jeg viser jer mine designs, jeg har på mit private salg.
 Og det er jo altså nogle virkelig fordelagtige priser, og jeg vil sige til jer også, at guld- og sølvpriserne, de går uopti sådan her.
 Så det er også, specielt min diamantkollektion, det er virkelig en god investering også bare at gøre sig, når jeg sætter det til de her meget, meget fordelagtige priser.
 Og nu skal jeg lige finde priserne her. I skal også lige se min nye top. Det var faktisk en, jeg købte i London.
 Og der er lige sådan en frisk, så kan jeg lige tage sådan en ud til.
 Og det, I kommer til at se i aften, det er, at den passer bare til så mange smørre, altså så mange.
 Jeg kan simpelthen slet ikke få armene ned over, hvor fantastisk en aften, jeg synes, det var i lørdags.
 Det var bare, og alle gæsterne, der var, jamen jeg kan godt fortælle lidt om, hvad jeg har fået af gaver, ud over den, som er for mange af jer.
 Jeg fik fra en af mine rigtig gode venner, min barndomsven, min første kærlighed faktisk, der fik jeg, det handler meget om hoskoper, og jeg er jo også selv sådan en, jeg synes, det er ret spændende med spirituelle ting.
 Der fik jeg et hoskop af en eller anden, jeg får det i morgen, så jeg er meget spændt på det.
 Og så skulle jeg bruge fra min mor, min præcise fødsels tidspunkt.
 Gæt om min mor, hun stadig har min fødselsartist, nej, det har hun ikke, så gætter hun på, at jeg er født kl. 15.05.
 Det håber vi så rigtigt, for nu får jeg et hoskop efter det, han har faktisk også selv lagt mit hoskop.
 Så har jeg fået en meget flot buksedragt fra Boss, Hugo Boss, så har jeg fået den vildeste frakke fra en af mine venner, altså det er sådan, ej den skal jeg altså næsten lige se.
 Den er simpelthen outstanding smuk, prøv at se, amen altså, er den ikke fantastisk, er den ikke bare sygt flot?
 Altså den er lige mig, jeg tror faktisk, jeg skal have den på på torsdag, der skal jeg til noget premiere, det skal jeg også på lørdag.
 Ej, jeg tager den på på lørdag, fordi der skal jeg til premiere i det kongelige, ja tager den på på lørdag, på torsdag er det på noget på Aventy.
 Nå mener, jamen hvad fik jeg mere, så fik jeg simpelthen, så fik jeg cremer og Chanel og sådan noget makeup og middag og jeg har simpelthen fået så mange ting, jeg kan ikke engang huske det.
 Jeg er simpelthen blevet så beæret, eller begavet hedder det, at jeg simpelthen er fuldstændig, altså helt crazy blown away, jeg havde ikke drømt om at have så fantastisk en fødselsdag.
 Og så fik jeg til min rigtige fødselsdag, der fik jeg jo noget kunst af mine forældre og min bror er meget meget dygtig kunstmaler, han havde lavet noget, min mor havde lavet noget, altså det hele har bare været så fantastisk.
 Jeg er med hjerte, det er bare fyldt med kærlighed og med gode minder og alt er bare fantastisk, men nu tænker jeg lige, at jeg kaster mig ud i at vise, fordi ellers så sidder jeg bare og slutter og slutter og slutter og jeg tænker, at I også gerne vil se, det det jo handler om, nemlig smykkerne fra mit private salg.
 Og hvis der er noget, man vil købe, så skriver man til mig, eller skriver "ja tak" herunder.
 Det første, her er barken med diamanterne, jeg sælger fra mit private. Det første det er "Dream Flower Ring" med citriner og hvid topaz, den sælger jeg for 4.200, den har en ny pris på knap 14.000 kroner, det er en størrelse 54.
 Den er jo super fed, jeg har selv brugt den netop som cocktail ring her.
 Nummer 2 er "Noble String" med 1.1 karat, størrelse 55 til 3.500, ny pris er 10.000.
 Jeg har virkelig mange lækkerier til jer, og nu viser jeg det hele, men vi skal igennem en del.
 Nummer 3 er "Trinity".
 Hvordan er forbindelsen? Nu har jeg faktisk gjort det i dag, det ser faktisk ud som om forbindelsen er super god, er den det?
 Hvad siger I så venner?
 Jeg er simpelthen så glad for mit nye hår her, men nu kan jeg mærke, at jeg lige skal sætte det op.
 Den er rigtig god indtil nu, det kan være, at jeg slet ikke skulle have spurgt, så vi satser bare på, at den er super god hele vejen igennem forbindelsen.
 "Trinity" diamantring her, med 3 store brillianter, alle mine brillianter er jo "Top Whistleton".
 Det er 0.34 karat, en størrelse 52, den sælger jeg til 13.000.
 Den har en ny pris på 46.000, men jeg vil faktisk sige, at det var en ny pris, da jeg selv købte den ud af Jules på de 47.000.
 Der er jo lige nu guldet af "Wurptigården" her, så der kommer til at være prisstigninger, så det vil sige, at den har en højere værdi, end jeg egentlig lige siger nu.
 Bare I opmærksomme på det.
 Så er der nummer 5, "Ecliptic Glam" her, den sætter jeg for 2.600, ny pris er 6.299, og det er en størrelse 54.000.
 Det er mange gode lækkerier.
 Nummer 6 er "Midnight Sparkle" med 0.10 karat, der følger selvfølgelig de originale diamantcertifikater med, det er en størrelse 52 til 2.000 kroner.
 Og "Moments" her i 18 karat guld, størrelse 52 også til 2.000, ny pris næsten 14.000, der er meget guld i den.
 Så er der "Moments" i hvide guld, størrelse 52 også til 2.000, ny pris næsten 14.000, og så er der "Moments White" størrelse 60 til 2.400, ny pris er næsten 19.000.
 Der er virkelig nogen penge at spare på dem der.
 "Quadrum White" nr. 10 er 0.1 karat, en størrelse 54 til 1.800, i må sige hvis der er noget i gerne vil have jeg skal vise igen, så gør jeg det.
 Så er der "Cross White" nr. 11 med 0.75 karat, en størrelse 54, den sælger jeg for 2.600.
 Så er mor med på linjen og vi havde bare en fest i lørdags, hold da op det var en god aften, jeg kan slet ikke få armene ned over hvor fantastisk en fødselsdag jeg har haft, jeg er simpelthen begavet og fyldt med kærlighed og alt har bare været fantastisk.
 Nr. 11 til 2.600, ny pris er 6.500, og når jeg har vist diamanterne, så pakker vi lige min gave ud, som jo faktisk er fra rigtig mange af jer derude, som i stedet for blomster gav mig et tilskud til en samlet ting jeg kunne købe, og det har jeg allerede købt, og den er der.
 Nr. 12 er "Cross White" i størrelse 54 til 2.600 kroner, ja det var simpelthen en "out the fucking standing" aften, og alle der kom havde bare så god energi og var glade og fik en lille smule at drikke op i baren.
 Der var fri bar hele aftenen med fantastiske cocktails og champagnebar, så det var bare "out the standing".
 Jeg skulle også hilse at sige, at jeg har brugt en rigtig, rigtig lang tid på at forberede den fødselsdag, jeg tror jeg gik i gang i januar, og så skulle jeg finde ud af stedet med balloner, og hvad der skulle der være bar, og musik, og mad, og så har der været alle mulige buk på vejen og sådan noget, men jeg har simpelthen haft de bedste til at hjælpe mig.
 Linda fra My Backdrop der stod for al udsmykningen, Event World som stod for cocktail og baren, det har simpelthen bare været så fantastisk.
 Ja, jeg dansede, ja jeg gik i gang for et år siden, det er rigtigt, jeg vidste jo for et år siden jeg ville holde noget, men den reelle planlægning den gik jeg i gang med, tror jeg, ej jeg tror faktisk det var i december, eller var det i november, jeg kan ikke huske det, men jeg elsker at have fødselsdag altså.
 Og jeg er også sådan lidt, når det så er over, så er det bare sådan, ej er det over nu, ej jeg vil ikke have det over, jeg vil bare have det fortsatte sådan her, jeg elsker at blive fejret altså, det må man gerne sige, jeg er bare mig fem år, mig fem år.
 Nr. 13 er superior reglen her, og i kan altså se det hele inde på bloggen også, jeg har lagt en link op i toppen, men 0,35 karat og størrelse 53 til 1.800 kroner, ny pris er 5.049, ja det var øv, men det er mærkeligt, for der er jo nogen, de er bare sådan, de gider ikke holde fødselsdag, jeg er bare sådan, jeg skal bare holde fødselsdag.
 Og hvis jeg kunne, så holdte jeg det igen og igen og igen, og hver dag altså, det er måske blevet lidt dyrt hver dag, men altså jeg elsker at have fødselsdag, elsker, elsker, elsker, elsker at have fødselsdag, men jeg er ligesom en lille baby her altså, det er jeg bare.
 Nå, Noble Band her er nr. 14 til 1.300 kroner, den har 0,35 karat, der er diamanter hele vejen rundt om, størrelse 52, den sælger jeg for 1.300.
 Husk lige at sige, hvis der er noget, I vil have, ja det var perfekt inde i centrum af København, det var KFUK's gamle lokaler faktisk der, hvor de kvindelige spejder ligesom stiftede foreningen i 1.800 Blomkål, så de har ikke brugt den i 100 år, men lejer det så ud af stedet, og det er meget smukt med sildebensgulve og smukke vægge, altså det er et virkelig, virkelig flot sted.
 Så hvis I skal bruge et godt sted, der heller ikke koster spidsen af en jetjær, så vil jeg klart anbefale at holde inde i KFUK's lokaler.
 Nr. 15, Superior Blue til 3.000, sælger jeg for 3.000 kroner, den har en ny pris på 8.649.
 Ja, mor, men altså, jeg kan jo den ene, jeg kan jo, hvad hedder det, jeg har allerede sagt, at jeg har fået noget meget flot kunst, både af dig og min bror, men så snart, at jeg mangler David, han har det, min bror har det, fordi der skal en ramme rundt om, og når jeg har det, så kan jeg love jer alle sammen for, at jeg kommer til at vise jer det, fordi det var virkelig flot, altså mor har været kreativ, og David har været meget, meget kreativ, så jeg er så glad, altså jeg kunne simpelthen ikke have fået noget bedre.
 Det er godt, du tager imod ordre, mor, men det tror jeg, du får, når først jeg viser, hvad du har lavet, så tror jeg faktisk godt, du kan forberede dig, altså.
 Det var ringene, så er der nogle øreringe fra Diamant-kollektionen. Den første, det er Noble Star, her med 0,38 karat, den sælger jeg for 2800, ny pris er 6549, altså mor, de kreative gener, dem har jeg jo altså ikke fået fra fremmed, så det kunne være, jeg også selv skulle til at begynde at male kunst, ej, det skal jeg så.
 Det tror jeg overhovedet ikke, fordi jeg synes, jeg har rigeligt andre ting at sælge til. Nummer to er faktisk dem, jeg har taget på, Greta Citrin med 0,75 karat Diamanter, og krogen er 14 karat guld, og dem sælger jeg for 5000 kroner, de har en ny pris på 16.000, og den tager jeg på igen.
 Så er der nummer tre, Noble Round med 0,75 karat Diamanter, dem sælger jeg for 4500, de har en ny pris på 10.800, og venner, ja, altså det var lidt sjovt, jeg havde taget lyserøde strømmebukser på i lørdags, fordi jeg syntes, det var color, temaet var colorfood, og så skulle jeg bare give den gas med farverne.
 Altså, der var nogen, der sagde, det lignede sådan nogle, det var faktisk storkebæn, fordi de var lange og lyserøde, og jeg tager det bare som et komplement, jeg er så glad for mine lange bæn, som I er så glad for mine lange bæn, det gør også, at jeg ikke behøver at have høje hæle på. Nu finder I nok ud af, at I måske har et par høje hæle deri, men at jeg til hverdag og sådan noget, jeg kan snilt stikke afsted med et par sneakers, altså.
 Nå, nummer fire, uha, den er så smuk. Prøv at se her, nu tager jeg den lige på på øret herovre. Nummer fire, den sælger jeg for 6.000, den har 1,5 karat, jeg tager det som et kæmpe komplement. Folk skal bare sige, at jeg har storkebæn, det tager jeg som et kæmpe komplement.
 Prøv at se, ej, den er fantastisk. Der er 1,5 karat diamanter, og så er det hvide topazer. Den sælger jeg for 6.000, den har en ny pris på næsten 16.000. Mega flot. Mega, mega flot.
 Men det var bare os, altså det der med at holde en fest. Ej, nej, Vibke. Nej, nej, Vibke. Hvorfor er der dårlig forbindelse ude hos dig, altså, hm, Charlotte, jeg sælger smykkerne her under prisen, fordi jeg har selv brugt smykkerne, så jeg kan jo selvfølgelig ikke sælge dem til fuld pris, så det er derfor, at det er nogle meget fordelagtige priser.
 Så, øh, men alt er i meget, meget fin stand, så alt er godt. Nu skal jeg lige se, hvad var vi nået til her. Og I kan altså også se det hele inde på min, øh, hvad hedder det, inde på min blog.
 Her har vi så ørerringene Quadrum til 3.000, sort sølv, med 0,3 karat. Den har en ny pris på 7.000 kroner. Og det er jo altså også derfor, at det er meget tilfældigt, hvad jeg har med, hvad det er, jeg lige føler for, at jeg gerne vil have solgt fra min egen smykkegarderobe.
 Nummer 6 er Noble Heart. Den sælger jeg for 2.800, de har en 0,65 karat. Ny pris er 7.349. Det er meget sjovt. Altså, jeg købte jo i London en ny parfumekoromantel fra Chanel, og det er meget sjældent, at jeg sådan, inden jeg går i seng, og bare når jeg går rundt herhjemme og sådan, så går jeg og sprayer med den, for den er så fantastisk god, altså.
 Det er da virkelig, virkelig, virkelig, virkelig, virkelig god, altså. Og I kender godt det der, hvad dufte kan gøre, i hvert fald gør dufte meget for mig. Jeg bliver helt holdhård, og ved I hvad, jeg glemmer helt at sige skål. Det går lidt stærkt i dag, hva' venner? Skål!
 Skål, skål, skål, skål, skål, skål. Vi skåler med vores venner.
 Så skal vi lige se, hvad vi nåede til. Jo, vi nåede til Noble Pearl. Her. Den sælger jeg for 9.500.
 Den er så flot. 9.500.
 Den er nemlig helt fantastisk, den dufter, altså. Helt, helt fantastisk. Så er der nummer 8. Noble Marquise. Den sælger jeg for med 1.82.
 Den sælger jeg for 7.000 kroner. Jamen, jeg elsker at arrangere fester. Det har jeg altid gjort. Jeg elsker at arrangere. Jeg elsker at få tingene til at lykkes.
 Men det er ikke mig, der står og pynter op med balloner. Det er ikke mig, der laver cocktailsene. Men jeg elsker at samle de rigtige mennesker.
 Få nogen, der er super gode til det, de laver. Nogen, der er gode til at lave kager. Nogen, der er gode til at lave balloner. Jeg elsker at finde de rigtige mennesker.
 Og så ligesom få skabt rammerne. Man holder jo ikke bare en fest ved at åbne dørene til et lokale og møde op. Der skal jo være de rigtige rammer.
 Der skal være det rigtige udsmykning. Der skal være den rigtige energi. Der skal bare være alt, så der ligesom er plads til kærlighed.
 Den hedder Coromantel fra Chanel. Den er ikke helt billig. Jeg tror, at det er den dyreste parfume, jeg nogensinde har købt.
 Den koster for 0,75 milliliter 1800 kroner. Så den er ligesom betalt, men den er hver en drobe hver. Eller man skal nok heller sige hver en krone hver.
 Ja ja, mor. Altså, de rigtige mennesker betyder selvfølgelig alt. Men omgivelserne betyder også alt.
 Det er klart, at man ikke kan holde en fest uden, at der er nogen og dem, man elsker. Og jeg vil sige, at dem, der var til min fest i lørdags, det var hver og ét menneske var nogen, der betød noget for mig.
 Jeg ser det. Alle dem, der var der, er en del af det. Jeg vil faktisk sige, at man er en udvidet familie.
 Vi var så mange forskellige aldersgrupper og typer, og det var bare så fedt. Der var også en af mine gode veninder, hun sagde, at det var så dejligt, at det ikke var sådan nogle trendige mennesker, der bare står og har nok i sig selv.
 Altså, der var bare hjerterum og kærlighed, og der var kys og kram, og jeg fik virkelig krammet med mange. Jeg fik ikke kysset med så mange, men det havde nok været lidt mærkeligt, hvis jeg havde tungeslasket med nogen der.
 Men der var bare så meget kærlighed, altså. Det var simpelthen så fantastisk.
 Nu må jeg altså også lige huske smykkerne her. Nummer 9 er Noble Hoops Big. Dem sælger jeg for 5.000 kroner, og de har en normal pris på 17.000. Der er 1,85 karat.
 Det er nemlig lige præcis, hvad livet handler om. At vi er en brodet flok, og vi er alle sammen fantastiske, præcis som vi er. Vi skal ikke ligne hinanden. Vi skal være os selv, og det er det, der er fantastisk.
 Nummer 10 er Noble Snakes. Dem sælger jeg for 7.000. De har en ny pris på 20.000.
 Nu er vi ved at være færdige med diamanterne, venner, og så kaster jeg mig ud i at åbne min gave, som er for rigtig mange af jer.
 Vi er næsten færdige. Nummer 11 er Diamant Ørstikkers Hjerterne med 0,7 karat brillianter. Det er jo en fin lille en.
 0,7 karat brillianter. Dem sælger jeg for 6.000. De har en ny pris på 18.000.
 Og det, der var genialt i lørdags med maden fra Mia Resen, det var, at det var sådan nogle cocktailsglass, hun havde lavet med mad i.
 Og det var rigtig smart, fordi tit, når jeg holder arrangementer, og så er der ligesom også, hvor jeg har lavet med Mia før, som også har været supergodt, men det her var bare endnu mere genialt.
 Så er det været sådan, at man skulle gå og rydde op og fjerne tomme fade og sådan noget.
 Hej Anne-Marie og velkommen til. Her var det de der glass, og det var nemt at rydde op, og man skulle ikke stå og fedte med mad på fadet og små tallerker.
 Det var bare genialt. Det var bare simpelthen genialt.
 Jeg vil sige, lige for tiden, synes jeg bare, at der er endnu mere grusomhed og ødelæggelse, end der har været i meget, meget lang tid.
 Det er frygteligt, hvad der foregår ude i verden, og derfor skal vi bare være så taknemlige for, hvor privilegerede vi er.
 Fordi det er vi virkelig. Altså, det kan godt være, at man ikke er helt enige i regeringen.
 Jeg er ikke helt tilfreds med den regering, vi har. Det er ikke nogen hemmelighed.
 Men jeg føler mig meget privilegeret over at leve i et land, hvor vi trods alt har demokrati, og hvor vi trods alt har adgang til et hospitalsystem og skoler,
 og vi ikke har bomber, der falder og mører det på os. Vi har haft så meget at være taknemlige for.
 Nå, nummer 12 er Prime Hoops. De smukke, fine, enkle, vyggels hoops.
 Jan Marie, tusind tak, fordi du også var med til at gøre min fest i lørdags. Fantastisk.
 Ja, den er flot, ikke Kirsten? Det er en, jeg købte i London, faktisk.
 Der er 0,5 karat. Den tæller jeg for 7.500.
 Ja, maden var et kunstværk i sig selv. Som der var en, der sagde, det var ligesom en stor blomst.
 Nå, så er der halskæderne. Der er den første, Ruby Heart.
 Nu er jeg ved at være færdig. Det forstod jeg godt, Kirsten.
 Ruby Heart her, den tæller jeg for 28.000. Den har en ny pris på 6.699.
 Og så har jeg diamanten. Det var simpelthen så skønt en aften, Jan Marie.
 Diamanten, den sælger jeg for 28.000 med 0,75 karat. Den har en ny pris på 6.699.
 Og nu er det det sidste diamantsmykke, og så skal jeg vise, hvad jeg har fået af rigtig mange af jer i fødselsdagsgave.
 Som jeg er så taknemmelig for. Men prøv lige at se her. Halskæden her.
 Prime, hvor jeg også har kommet to diamanter på. Den tæller jeg for 12.000.
 Den har en ny pris på 38.000. Den er 44 cm, og den er 0,35 karat.
 Så nu, venner, inden jeg viser de smykker, jeg sælger for sølvkollektionen fra mit private smykkesal,
 så tænker jeg lige, at jeg skal åbne den gave, som jeg har fået fra rigtig mange af jer.
 Fordi I i stedet for blomster eller vin, sendte mig på mobile pay et beløb, så jeg kunne købe en samlet gave.
 Og det er jeg så taknemmelig for, fordi så har jeg fået mig noget, som jeg virkelig, virkelig, virkelig gerne vil have.
 Og nu tænker jeg lige, er I klar, venner? Jeg er så klar.
 Hvad, munden, det kan være. Altså, jeg ved, at jeg bliver rigtig glad.
 Fordi at jeg tillod mig allerede at købe det i London, fordi det var noget, jeg kun kunne få derovre.
 Ja, jeg er jo en Chanel-pige.
 Skal vi lige gøre sådan der, så I kan se, hvad jeg åbner her?
 Kan I se?
 Okay, venner.
 Hvad kan det være?
 Og den er altså fra rigtig mange af jer, så derfor får I lov lige at se med, mens jeg åbner.
 Og jeg er så taknemmelig for, at I alle sammen har været med til at give mig et barn.
 Det har været mange forskellige beløb, og jeg har været så glad for hver en krone.
 Fordi det gør, at jeg har kunnet forkæle mig selv med en gave som et minde for min fødselsdag.
 Chanel.
 De er sygt dårlige.
 Ej! Prøv lige at se en skønhed.
 Prøv lige at se. Wow!
 Amen altså. Det er bare en klassiker.
 Den er bare sygt smuk. Er de ikke flotte?
 Hvad siger I så, venner? Hva? Nøj, de er flotte.
 Jeg havde faktisk også kigget på dem, hvor det var lyserød paljet her.
 Men som jeg blev enig med mig selv om, er at dem her, dem kan jeg bruge til meget mere.
 De passer ligesom til alt. Er den ikke bare så flot?
 Og den er god at gå i, fordi jeg skal jo til at begynde at gå med lidt hæle.
 Jeg er jo meget hurtig til kun at gå i sneakers.
 Men engang imellem er det altså meget flot at gå i stiletter også.
 Så venner, I ved alle sammen, hvem I er.
 Og I ved, hvor taknemmelige jeg er for, at I har været med til at give mig et minde for livet.
 Det er det her altså. Det var også det, jeg tænkte, da jeg stod ved det lyserøde.
 Det er mere sådan en trilleting, hvor de her sorte, dem kan jeg bare bruge forever and ever.
 Det er bare Chanel og mine smykker. I don't need more altså.
 Ja, de er virkelig elegante.
 Så tak, venner, for at I har været med til at give mig den her fantastiske fødselsdagsgave.
 Dem skal jeg helt sikkert have på. Måske på torsdag, når jeg skal til præmiere.
 Måske på fredag til Beauty Awarden. Jeg skal lige prøve kjolen i morgen.
 Men jeg er så glad.
 Så tak for det, venner. Så fik I lige lov at se, hvad det er, jeg har fået af jer i fødselsdagssgaven.
 Skal I lige se? Nej, det skal I ikke.
 Nu skal vi kaste os ud i sølvkollektionen, fordi vi har altså rigtig mange smykker sammen her.
 Så jeg tænker, inden I falder i søvn derude. Men det gør I selvfølgelig.
 I falder ikke i søvn, når det er, at I har mig på linjen her.
 Ja, de er utrolig flotte. Og de er jo faktisk også lidt for dig, mor.
 Fordi jeg fik også fra både min mor og far i lørdags.
 I stedet for en buket fik jeg også mobile pay til skoene.
 Så de er også lidt for dig. Nu har jeg også fået fantastiske gaver fra dig ellers.
 Jeg har allerede fået et par Chanel sneakers, så jeg har fået et flot maleri, du selv har lavet.
 Og så har jeg fået en fantastisk skulptur fra Tobias Møhl.
 Så jeg er blevet så begavet. Jeg kunne simpelthen ikke være mere glad.
 Og jeg er så taknemmelig, venner.
 Simpelthen. Simpelthen så taknemmelig.
 Så nu kaster vi os lige ud i smykkerne her fra mit private.
 Og jeg har tre bakker.
 Det var et par hoops, der lige røg på gulvet. Dem tager vi op med det samme.
 Sådan der. Sådan der.
 Nå, men det første. Nummer et.
 Ups, ja. Heldigvis kan I tåle det.
 Nummer et er Divine Round med grøn onyx. Dem sælger jeg for 1000.
 Nypris 2800.
 Så er der Divine Small med labradoritter.
 Dem sælger jeg for 900. Nypris er 2349.
 Og I må huske, venner. Hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser igen, så skal I altså bare sige til.
 Skal vi lige skåle?
 Skål, skål, skål. Skål, skål, skål.
 Og lad os skåle for livet, og lad os skåle for hinanden.
 Og jeg ved godt, at der er nogen, der tænker, Gud, hvor er mig barnlig, og hun elsker at have fødselsdag.
 Jeg elsker at have fødselsdag. Jeg elsker.
 Jeg er allerede i gang med nu at skulle planlægge min 41. års fødselsdag.
 Jeg elsker at have fødselsdag.
 Jeg kan slet ikke forstå folk, der ikke vil fejre deres fødselsdag.
 Altså, alternativet er jo ligesom ikke særlig godt, vel?
 Så man skal bare være så taknemlig for hver evig eneste fucking dag, man får lov at få.
 Og så skal man lade sig fejre. Ja.
 Altså, jeg elsker at have fødselsdag. Det tror jeg, min mor kan skrive under på.
 Der er ikke nogen som mig, der bare kan elske så meget at have fødselsdag.
 Det er næsten sygt, men det må man gerne.
 Og jeg tror også, det er derfor, jeg elsker at have fødselsdag, fordi jeg bare elsker at fejre livet.
 Fordi det der med at holde fødselsdag, et er, at man selv bliver fejret.
 Men for mig er det lige så meget det der med, at jeg er sammen med dem, jeg elsker.
 Jeg holder arrangementer. I torsdags havde vi jo reception inde i butikken, hvor rigtig mange af os kommer.
 Hvor vi havde den dejligste eftermiddag.
 Det er nemlig rigtig vibekøb, og det kommer fra en rigtig dygtig fodterapøvelse.
 Jeg tænkte nok, at du ville se, at den hæl der, det er noget, der er godt at gå i.
 Så er du glad.
 Ja, og så elsker jeg at samle mennesker.
 Jeg elsker, at folk mødes med hinanden på kryds og tværs og lærer hinanden at kende.
 Altså, jeg er glad, når andre er glade.
 Det må jeg bare sige. Jeg er glad, når andre har det godt.
 Og så er jeg også ved at selv våge at påstå, at det er en pisse god vejr.
 Jeg er rigtig god til at gå og snakke med alle, fordi jeg vil gerne, at alle kommer.
 Der var også en af mine veninder, hun sagde, at der må være nogen, der betyder mere for dig, end andre, der kommer.
 Nej, fordi alle dem, jeg inviterer til det, jeg laver, de betyder noget for mig.
 Ja, vi skal ikke rejse. Vi kan altid rejse, men vi skal holde en fest.
 Og hvis man bliver gift, så skal man også holde kæmpe bryllup.
 Altså, man skal samle dem, man elsker.
 Fordi det, vi har brug for i livet, det er kærlighed.
 Og det får vi ved at være sammen, og ved at snakke sammen, og ved at tale og danse.
 Og vi fik danset også så meget i fred i lørdags.
 Det er bare, at livet er en fest, og det skal man altså huske, og det skal man virkelig fagne.
 Og man skal holde fester.
 Alt kan sgu blive sådan lidt kartoffelt, ikke?
 Vi kan sgu alle sammen sætte os på sofaen og sætte Netflix på, ikke?
 Det bliver man ikke glad af, men vi bliver glad af at danse med hinanden.
 Vi bliver glad af at kramme hinanden.
 Vi bliver glad af at tale med hinanden.
 Vi bliver glad af at være sammen. Det skal vi bare.
 Skål for det.
 Nå, men jeg har virkelig mange smykker, jeg skal vise jer.
 Nummer 3 er Divine Brown med Amazonit i sølv.
 Tak Anne-Marie.
 Med til 1100 kr. ny pris 3000.
 Så er der Iconic Drop i sølv.
 Til 900 kr. ny pris 2400.
 Og som sagt er det jo fra mit private smykkesal.
 Det er alt det her, jeg sælger.
 Jeg har selv brugt smykkerne.
 Alt er i meget fin stand.
 Men det er derfor, jeg sælger til nogle meget fordelagtige priser.
 Fordi jeg har brugt alle smykkerne selv.
 Og man køber dem af mig privat.
 Jeg har købt dem ud af Jewels.
 Nu skal jeg lige se, om der var nogen, der skrev et eller andet.
 Nå, det er så fordi, at jeg lige har fået en besked fra dig, Kirsten, om min trøje.
 Men den har jeg jo set.
 Nr. 5 er Balloon Nik Halskæden.
 Den sælger jeg for 1000 kr.
 Den har en ny pris på 2400.
 Og kæden er 54 cm lang.
 Og der er også ørerrene, der passer til.
 Dem sælger jeg for 1200.
 Den har en ny pris på 2800.
 Jeg tror, det er 60 smykker, jeg har på mit private smykkesal i sølvkollektion.
 Så vi skal virkelig igennem nogle smykkervenner.
 Men det er jo bare så dejligt.
 Så hvis I skal få kæden jer selv til nogle virkelig gode priser, så er det bare med at hoppe ind på min blog.
 Og se med os nu her.
 Nr. 7 er Lotus.
 Den er virkelig god, den model.
 Jeg tror altså lige, at jeg tager den på, så I kan se.
 Og så tror jeg lige, at jeg lægger den her herovre.
 Hvad for nogle af dem er det, Anne-Marie?
 Det er jo meget blandet, det jeg viser på det, der er til salg.
 Jeg forstår ikke, er det kun sølv, eller er det også forgyldt?
 Det er jo meget blandet smykkerne.
 Nogle er i sølv, nogle er i forgyldt, nogle er i sort sølv, nogle er i rosagyldt.
 Prøv at se den her, ikke?
 Det er en fed hverdagsørerring.
 Det er Nr. 7.
 Den sælger jeg for 1200 kr.
 Den har en ny pris på 3000 kr.
 Jeg tror egentlig, at jeg beholder dem på, fordi de er bare mega flotte med det lyserøde til toppen her.
 Så er der Nr. 8.
 Fra Carbochon-kollektionen, Carbo Pier.
 Den sælger jeg for 1200 kr.
 De har en ny pris på 3000 kr.
 Det er røget opad sig og er forgyldt.
 Og der er også Carbo Pier med Rainbow Moonstone.
 Prøv at se, hvordan den skinner flot med det blå.
 Det er Nr. 9.
 Den sælger jeg for 1200 kr.
 De har en ny pris på 3000 kr.
 Det er, fordi når jeg siger sølv-kollektion, så er det jo alt er jo sølv.
 Men så er der noget, der er forgyldt.
 Så er der sort sølv, så er der rosa forgyldt.
 Men når jeg siger sølv-kollektion, så er det, fordi det er fra den kollektion, hvor det er sølv, der er grundmaterialet.
 Og så er det eddersten.
 Og så er det så forgyldt, eller sort oxide, eller sort sølv, eller rosa guld.
 Så det er derfor, når jeg siger sølv-kollektion.
 Så derfor siger jeg, at jeg først viser diamant-kollektionen, og så viser jeg det fra sølv-kollektionen.
 Men det er ikke, fordi det så nødvendigvis er kun sølv-overfladen, altså sølvfarven.
 Det kan godt være forgyldt belagt.
 Det håber jeg, at jeg giver mening.
 Nr. 10 er Carbo Pier med Blå Topaz.
 Det er en meget, meget dyr eddersten.
 Dem sælger jeg for 2800 kr.
 De har en ny pris på 7000 kr.
 Super, Anne-Marie!
 Og så kommer der Carbo Hoops her.
 Lige have den her.
 Åh.
 Hvorfor driller den mig?
 Det er vedhænget, der driller mig.
 Sådan der.
 Her.
 I Rosa Guld med Armatyster.
 Dem sælger jeg for 1300 kr.
 De har en ny pris på 3000 kr.
 Så er der et par Medjestic.
 Nr. 12.
 Dem sælger jeg for 1500 kr.
 De har en ny pris på 4000 kr.
 Det er Carniola.
 I må sige, hvis der er noget, jeg skal vise igen, så gør jeg det.
 Og hvis der er noget, I vil købe, så skriver I bare "ja tak" og numret,
 eller I sender mig en sms.
 Og der er jo kun den ene af hver, fordi jeg har selvfølgelig ikke flere ting af hver.
 Nr. 13 er Gracious med Rose Calcedon til 1100 kr.
 Og der har jeg også halskæden.
 Nr. 14.
 Den sælger jeg for 1000 kr.
 Og den er kæden af 54 cm.
 Den har en ny pris på 2500 kr.
 Det er nogle meget flotte ting
 og en meget blandet landhandel, jeg viser her til aften.
 Så det er jo bare tilfældigt.
 Er de røde eller orange?
 Det er det, der er med karniolen, at den er lidt orange-rød.
 Så jeg kan hverken sige, at den er orange eller rød.
 Den har sådan lidt en kombination-blanding.
 Det er meget, meget flot.
 Den er sådan brændt i farven.
 Meget, meget flot farve, der passer til rigtig meget.
 I kan se, hvordan den også vil være flot til det, jeg har på her.
 Så er der Gracious i hematit.
 Den sælger jeg for 1200 kr.
 De har en ny pris på 3400 kr.
 Og så er der også selv takk-kirsten.
 Nr. 16.
 Gracious med hematit.
 54 cm.
 Den sælger jeg for 1000 kr.
 Ny pris er 3149 kr.
 Jeg var jo lidt i lørdags inden festen, fordi jeg fik om morgenen 15 afbud.
 Det er ret meget.
 Men det gik over al forventning, selv med de 15 afbud.
 Så alt var godt.
 Så er der Nr. 17.
 Med Indigo Ocean Quartz.
 Her kan I se, hvordan den er tofaret.
 54 cm.
 Den sælger jeg for 900 kr.
 Husk at sige, hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser igen.
 Så er der et par Gem Hoops med peridoler.
 Dem sælger jeg for 1000 kr.
 Ny pris er 3000 kr.
 Så er der et par Goddess.
 Nr. 19.
 Dem sælger jeg for 900 kr.
 Med Amazonid.
 Ny pris er 2800 kr.
 I skal altså bare endelig sige, hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser igen.
 Jeg ved godt, det er lidt mange smykker, vi har i aften.
 Men altså sådan er det, når det er mit private.
 Nr. 20 er Divine med Rosa Calcedona Amethyst.
 Dem sælger jeg for 1300 kr.
 De havde en ny pris på 3800 kr.
 Så er der Divine her.
 Ja, det er meget voldsomt, Kirsten.
 Nu var det så også mange, der var inviteret.
 Men der er rigtig mange, der er syge lige for tiden.
 Som I er rigtig, rigtig mange.
 Og så er der jo også mange, der har børn og alt muligt.
 Bla, bla, bla.
 Og så er det jo bare sådan, det er.
 Man kan ligesom ikke sige noget.
 Men jeg nåede til et punkt, hvor jeg ikke tjekkede min telefon længere.
 Og jeg tænkte bare, fuck det.
 Dem, der kommer, de kommer.
 Nu gider jeg ikke at kigge på min telefon mere.
 Det kunne jeg selvfølgelig ikke lade være med.
 Men alt gik over alt forventninger alligevel.
 Så det var fantastisk.
 Nr. 21.
 Jeg er med Turkis og Vitopac, som selv er fra 1300.
 Ny pris af 3800.
 Og altså, man skal jo regne med, at når man holder noget, så er der ca. 20% afbud.
 Og det passede meget godt.
 Nr. 22.
 Ballon med grøn onyx til 1100 kroner.
 Ny pris af 2800.
 Og der har jeg også halskæden, der matcher.
 Nr. 23.
 Til 1000 kroner.
 Ny pris af 2649.
 64 cm kæde.
 Hvis der er noget, jeg skal vise igen, så siger jeg det bare.
 Jeg får simpelthen ikke prøvet tingene på, fordi så kommer vi aldrig igennem.
 Vi blev ca. 100.
 Så det var altså også lidt af en fest.
 Og der kunne ikke have været flere.
 Eller jo, der kunne måske godt have været lidt flere.
 Men pladsmæssigt var den faktisk ret godt fyldt op.
 Og det var egentlig det, der var min største frygt.
 Hvordan er det så ligesom om, at man ikke kan være der?
 Eller er det ligesom om, at hvis der ikke er nok mennesker, så ser det meget tomt ud?
 Men alt var simpelthen bare outstanding.
 Nr. 24.
 Ja, men det er rigtigt...
 Hvad hedder det?
 Man skal invitere flere, end man egentlig regner med kommer.
 Men det er lidt ligesom med flyver.
 Det er jo så supersurt, hvis man så skal sige til nogen,
 "I kan desværre ikke komme ind, fordi der er ikke plads."
 Ligesom de siger, når der ikke er plads på flyveren.
 At nu kan de desværre ikke komme med.
 Man kan ikke komme med, fordi der er overbooket.
 Det er jo lidt pinligt, hvis man står over til et arrangement, man selv holder.
 Og så er der ikke plads til resten af folk.
 Så jeg bryder mig ikke om det der med at overinvitere.
 Jeg inviterer dem, der betyder noget for mig.
 Dem, jeg gerne vil have, der kommer.
 Men overinvitere og så risikere, at der bliver for mange.
 Det duer jo heller ikke.
 Og det er jo også pissehammerende dyrt at holde sådan en fest.
 Jeg havde jo betalt...
 Cocktailbar og bartender var jo betalt per person, der skulle komme.
 Så hvis man ligesom lige pludselig er 110, så bliver det en lille smule ekstra dyrt.
 Og det er ikke helt billigt at have sådan en bar en hel aften.
 Men det er fantastisk at have sådan en bar en hel aften.
 Og super sej bartender.
 Altså virkelig.
 Nr. 24 er Majestic her med hvid topaz.
 Til 1.300 kroner.
 Ny pris er 4.000 kroner.
 Det var simpelthen den første bakke.
 Så nu når vi til bakke 2.
 Og I skal altså sige til mig, hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser igen.
 Også fra diamantkollektionen, som jeg viste før.
 Men I kan jo også se det hele inde på bloggen.
 Nr. 25 er Divine Round til 900 kroner.
 2.800 er ny prisen.
 Så er der nr. 26 til 900 kroner.
 Ny pris er også 2.800.
 Det er gul kalsedon.
 Prøv lige at se, hvor flot gul kalsedon også er til den her farve.
 Eller til de her blomstermønster.
 Meget lækkert.
 Så er der nr. 27 med hematit i sølv.
 Til 1.000 kroner.
 Ny pris er 2.399.
 Så er der Mini Majestic.
 Nr. 28 til 900 kroner.
 Ny pris er 2.800.
 Ja, der er virkelig mange fantastiske smykkervenner.
 Jeg sagde også, at det var blevet en lang aften.
 Noget, der er i gang i næsten en time.
 Men det kan godt være, at det går en lille smule stærkt.
 Men I kan jo også se det hele inde på min blog.
 Jeg har lagt link op i toppen.
 Nr. 29 er Divine med hvid topaz til 1.200.
 I sort sølv.
 Ny pris er 3.500.
 Så kommer der et par smukke Gracious.
 Nr. 30.
 Ny pris med Rosenquartz.
 Kærlighedsedsten.
 Til 1.100 kroner.
 Ny pris er 3.400.
 Super fed min Extravaganza Ring.
 Nr. 31 i størrelse 52.
 Den sælger jeg for 2.000.
 Ny pris er 5.200.
 Og det er i størrelse 52.
 Og jeg har den samme med hvid topaz.
 Nr. 32.
 Den sælger jeg for også 2.000.
 I størrelse 62.
 Så er der et par Divine.
 Med Lilla Aventurine og blå topaz.
 Den sælger jeg for 1.200.
 Ny pris er 3.749.
 Det er virkelig mange smykker.
 Det er virkelig flotte smykker.
 Nr. 34 Glam med Månesten og røg topaz.
 Til 1.000 kroner.
 Ny pris er 4.200.
 Så er der Divine Halskæden.
 Med Blue Star Quartz.
 Den sælger jeg for 1.000.
 I størrelse 54.
 Ny pris er 5.200.
 Det var jo fra min Limited Edition kollektion, som udgår nu her.
 Nr. 36 Ring.
 Den sælger jeg for 900.
 I størrelse 54.
 Ny pris er 1.900.
 Så er der Graces.
 Med Rubin i længde 79 Halskæden.
 Til 1.000 kroner.
 Ny pris er 3.000.
 Jeg så lige, at der var en, der skrev, som desværre ikke havde kunnet komme i lørdags.
 Du må holde en fest i Jylland maj, før du kommer ind.
 Det tror jeg så ikke, jeg gør, fordi det er lidt et projekt at holde sådan en kæmpe fødselsdag.
 Men når jeg fylder 41, så holder jeg fest igen.
 Nr. 38 er Divine Round.
 Den sælger jeg for 1.000 kroner.
 Med Tiereøje.
 Ny pris er 3.000.
 Så er der et par Balloon nr. 39.
 Med Rosa Kalsedon.
 Den sælger jeg for 1.100.
 Ny pris er 2.800.
 Så er der Balloon nr. 40.
 Med Labradorit.
 Den sælger jeg for 1.200.
 Se, hvor flot den er, Labradoriten.
 Wow!
 Den sælger jeg for 1.200.
 Nu er vi snart ved at være igennem.
 Nr. 41 er Mini Balloon med Amazonit.
 Den sælger jeg for 1.900.
 I Sølv.
 Halskæden nr. 42 er Mini Balloon i Sølv.
 Den sælger jeg også for 1.900.
 Jeg har jo det hele inde på min blog.
 Så der kan man bare gå ind og se det.
 Så hvis man lige tænker, at man er kommet for sent på.
 Eller det går lidt stærkt.
 Så går man bare ind på bloggen og ser det hele.
 Hvis I vil købe noget, så sender I mig en sms.
 På 23 81 96 30.
 Eller I skriver "ja tak" og nummeret herunder.
 Nr. 43 er Divine med Labradorit og Aqua Calcedon.
 Til 1.400 kr.
 Ny pris er 3.749.
 Så kommer der Divine Round her.
 Jeg kan bedst lide at lægge ting lidt pænt på plads med det samme.
 Nr. 44.
 Den sælger jeg for 1.000 kr.
 Ny pris er 3.000.
 Så kommer der de meget flotte Majestic med Rosenquarz.
 Hvis jeg siger Røgetopæs, så ville det faktisk være sygt flot med Rosenquarz.
 Faktisk burde jeg lave i rosa guld med Rosenquarz Majestic.
 Det var faktisk en rigtig god idé.
 Det var faktisk en rigtig, rigtig god idé.
 Det skal jeg lave. Det har jeg ikke lavet før, men det skal jeg lave.
 Nå, men det var slet ikke det, vi skulle snakke om.
 Nr. 45.
 Med Røgetopæs i sort, sølv dem sælger jeg for 1.300.
 Ny pris er 4.000.
 Nu er vi ved at være færdige med bakke 2.
 Jeg havde så fantastisk en fødselsdag til det.
 Simpelthen så fantastisk en fødselsdag.
 Nr. 46 er Divine Small med Røgetopæs.
 Dem sælger jeg for 800.
 Og ny pris er 2.149.
 Jeg havde simpelthen verdens bedste fødselsdag.
 Og verdens bedste gave har jeg nu fået af jer alle sammen.
 Jeg er så taknemmelig.
 Det var altså meget sjovt lige at åbne den for jer.
 Nr. 47 er Pure Drop med Blue Star Quartz.
 Nu er vi ved at være igennem den, og jeg har lige et par stykker mere.
 Og så er vi igennem, men det var altså også en all nighter, som man siger.
 Nr. 47, Pure Drop med Blue Star Quartz, er 54 cm kæde.
 Den sælger jeg for 600 kroner.
 En all nighter, som man siger, jeg glæder mig meget i morgen.
 Der skal jeg ind og se den pjole, jeg skal have på til Danish Beauty Awards på fredag.
 Og den er meget smuk.
 Meget old school Hollywood-agtig.
 Den glæder jeg mig meget til at tage på.
 Og i lørdags endte jeg jo med at tage et par af mine unikære på.
 Fordi som rigtig mange af jer også sagde mig, du tager jo altid diamanter på.
 Ej, det gør jeg jo ikke altid.
 Men nu var temat farverig, og man skal ikke være bange for at gå med nogle store ørering.
 Og det så bare stjernegodt ud, hvis jeg selv skal sige det.
 Og det skal jeg heldigvis.
 Nå, skal vi lige se, hvad har vi her som det næste.
 Nr. 49 er Elegant Drop med Grøn Onyx.
 Den sælger jeg for 1100 kroner.
 Så er der Blue Star Ring, størrelse 52, nr. 50.
 Den sælger jeg for 700 kroner i sølv.
 Så er der et par Goddess Blue Star, nr. 51.
 Dem sælger jeg for 1200 kroner.
 Nypris er 2400.
 Så er der et par Majestic Blue Star.
 Dem sælger jeg for 1800 kroner.
 Nypris er 4499.
 Så er der faktisk også den matchende Majestic Halskæde.
 Her, nr. 55 på 64 cm kæde.
 Den sælger jeg for 1000 kroner.
 Nu er der ikke så mange tilbagevenner, så hvis der er noget, I gerne vil have, så skal I til at sige det.
 Så er der Graces, også med Blue Star, til 1000 kroner.
 Den har en nypris på 2300.
 Så er der Majestic, nr. 55, med Purit.
 Prøv lige at se, hvor flot den er hertil.
 Den sælger jeg for 1800 kroner.
 Nypris er 4499.
 Så er der 80 items tilbagevenner.
 Så har jeg altså også været godt igennem i aften.
 Vi har godt nok været vidt omkring, og så har vi åbnet min fødselsdagsgave.
 Nr. 56 med Rød Aventurine.
 Den sælger jeg for 800 kroner.
 Nypris er 2000.
 Så er der Mini Majestic, nr. 57, med Grøn Onyx.
 Den sælger jeg for 900.
 Nypris er 2800.
 Og så er der den sidste. Det er faktisk en af mine lovebeats.
 Faktisk den her med Calcedoner og Amethyster.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Colorful.
 Det er nr. 58. Den sælger jeg for 3500.
 Den har en nypris på 10000.
 Og det sidste, nr. 59, er Dematin og Armbånd.
 Dematin sælger jeg for 1000 kroner.
 Hvad siger du? Kan du vise Noble med firkantet?
 Det kan du tro.
 Nu skal vi lige se her.
 Og så må I andre også sige, hvis der er noget, I gerne vil have, jeg skal vise igen.
 Så gør jeg altså lige det.
 Skal vi lige se her.
 Upsie.
 Skal vi lige skåle, venner? Skål.
 Noble med firkantet.
 Jeg går ud fra det ørerringe, du mener, Annie.
 Nu skal jeg lige optippe den her.
 Øh.
 Skål.
 Noble.
 Skal jeg lige tage dem på her også.
 Det er en meget flot hverdagsørerringe.
 Den sælger jeg for 3000.
 De har 0,3 karat.
 Og nypris er 6800.
 Åh, det kan jeg ikke engang huske, Anita.
 Det er 90... jo, det er 100 centimeter, den er.
 100 centimeter.
 Nej, det er 90 centimeter.
 Det var godt, du lige spurgte om det. Den er 90 centimeter.
 Ved I hvad, jeg tager lige et målbånd, for jeg kan simpelthen ikke huske det, altså.
 Sådan er det nogle gange. Ja, der er lidt mange smykkerhjælpser og andet.
 Sådan.
 95 centimeter er den.
 Det var godt, du spurgte.
 95 centimeter, Anita.
 Men her, Noble Quadrum, 3000 kroner.
 Øh, yes.
 Det er, Anita, det er...
 Hvad hedder det?
 Nu skal jeg lige her. Sådan.
 Det er forskellige kalsedoner.
 Gule og blå kalsedon og ametyster.
 Og så vil du gerne have divine med ametyster og rosa.
 At jeg holder den op, det gør jeg da i hvert fald, Lillis.
 Nu skal vi lige se her.
 Nu skal jeg lige prøve den også.
 Upsi.
 Meget flot med rosa kalsedon og ametyst sammen.
 Jeg kan lige tage partneren på også.
 Så skal vi lige se, hvad jeg ellers har på her.
 Så må jeg, Anita, lige sige, hvis der er noget, vi godt kunne tænke jer,
 at jeg også lige viser her på falderævet.
 Så har vi altså også været mange ting igennem.
 Vi har både været i mit private smykkesal igennem,
 og jeg har fortalt om min fødselsdag, og jeg har åbnet gave.
 Så det har været så godt i live.
 Kunne alle mine lives bare være sådan her?
 Crosstagen til der her.
 Ja, det er jo altså også en klassiker.
 Var der noget andet, I gerne ville have, jeg viser, venner?
 Inden jeg siger au revoir.
 Det vil sige, vi ses snart igen.
 For så skal I bare sige til nu.
 Det har været en skøn live.
 Størrelse, det står der.
 Altså, det står inde på min blog, størrelser og alt sådan noget.
 Men nu skal jeg lige se her.
 Jeg kan ikke huske det.
 Jeg kan simpelthen ikke huske det i hovedet.
 Det er en størrelse 64 crossring, og den sætter jeg for 2600.
 Hvis jeg vil prøve mini-balloon i den lysse blåsten,
 det kan der være bande på.
 Så skal vi lige se her.
 Det er også en flot.
 Den vil være flot til dig og til dine farver.
 Den vil være rigtig flot, Anita.
 Nu skal jeg se her.
 Jeg skal så også lige se, hvad nummer det er.
 Nu tager jeg den lige på.
 Og så ser jeg lige, hvad nummer det er.
 Det er en super god størrelse.
 Øh...
 Øh, hvad er det, jeg sætter den her for?
 Det er mini-balloon.
 Det er nummer 41 til 900 kroner.
 Altså, jeg går ud fra, at det er diamantringen, du snakker om, til det.
 Den ser sådan her ud på bunden.
 Dem her, hvor nummer 41, det er 900 kroner.
 Og der er jo også den matchende halskæde.
 Nu ved jeg godt, at det spurgte du ikke til, Anita,
 fordi du ikke er så meget med halskæder.
 Men her er halskæde nummer 42 også.
 Til 900 kroner.
 Bonnie, det var prisen på mini-balloon her, du mente, ikke?
 Eller så må du lige sige det.
 Og så må I andre sige, hvis der er noget andet, I gerne vil have, jeg viser.
 Så gør jeg det.
 Nu skal jeg lige holde styr på mit system her.
 Hvad har jeg på? Jo, jeg har den der på.
 Den er jo meget flot.
 Med rosa kalsedon over armhedshyster.
 Ej, Anita, det vil jo faktisk være vildt flot.
 Med det her sammen.
 Okay, gud, det er der jo simpelthen slet ingen tvivl om, hvad det er for en.
 Majestic med røgetopas i sort sølv er spot on til brune øjne.
 Længden på den sølvkæde med balloon er 64 cm til det.
 Prøv at se.
 Brune øjne.
 Meget, meget flot.
 Meget, meget flot.
 Og det er den sælger jeg for.
 Nummer 45.
 1300 kroner.
 Og så lige månesten. Hvad er det for en, du mener?
 Øh, hvor er det?
 Månesten.
 Og så lige månesten.
 Nååå, var det den her, du mener?
 Den her månesten.
 Det var nummer...
 Nummer 34.
 Til 1000 kroner.
 De var lysseblå.
 Månesten.
 En lysseblå.
 Men det er jo ikke nogen månesten.
 Månesten er jo ikke lysseblå, var det ikke?
 Øh.
 Nej.
 Var det den her blåtopas?
 Månesten.
 Og så lysseblå.
 Hmm.
 Var det den her?
 Hmm.
 Jeg er lidt langt.
 Det var for længe siden.
 Hmm.
 Nååå, var det den sorte her?
 Jeg tror, det var den her.
 Det var den her. Var det ikke det?
 Vonnie?
 Jeg tror, det var den.
 Med Rainbow Moonstone.
 Øh.
 Dem sælger jeg for.
 Det er nummer 9. Dem sælger jeg for.
 Nå, det var heller ikke dem.
 Så ved jeg simpelthen ikke, hvad det var for nogen, Vonnie.
 Men altså, du kan se dem alle sammen inde på min blog.
 Du siger nej, eller hvad siger du jo?
 Var det jo til den sidste der, jeg viste, eller hvordan?
 Fordi det var månesten.
 Rainbow Moonstone.
 Var det den?
 Ja, den er nemlig lidt lysseblå i skæret til det.
 Så det er helt rigtigt.
 Så jeg tænker, at det var den.
 Og det er til 1200 kroner.
 Det var dem. Super.
 Det er nummer 9 til 1200 kroner.
 Det er nummer 9 til 1200 kroner.
 Og den har nemlig lidt lysseblå i skæret.
 Nå, venner.
 Det var skidsmet af en hyggelig live igen, hva?
 Og jeg lægger det hele.
 Eller, jeg lægger ikke, fordi det ligger allerede.
 Inden på min blog, som jeg har lagt link på oppe i toppen.
 Så hvis der er noget, man er interesseret i, så skriver man bare til mig.
 Så hvis der er noget, man er interesseret i, så skriver man bare til mig.
 Så hvis der er noget, man er interesseret i, så skriver man bare til mig.
 Det var nummer 237536.
 Det var så skønt en live igen.
 Det var så skønt en live igen.
 Det var så skønt en live igen.
 Jeg elskede også at åbne gave fra Chanel.
 Det kunne jeg godt gøre hver dag.
