 Toiletudvenner, så er ørten landet, eller noget i den retning.
 Jeg er kommet til skønne, skønne Aarhus.
 Prøv lige at tjekke den udsigt der. Det er jo helt som et maleri.
 Det er bare simpelthen sådan en gave.
 Mens I lige kommer til, så finder jeg min computer, og så finder jeg mig noget at drikke,
 så vi rigtig kan hygge os her en fredag aften.
 Det er bare en skøn, skøn aften.
 Det er helt sindssygt, som den her uge er gået.
 Jeg var jo retur i København søndag, og nu er jeg retur i Aarhus,
 og jeg er så glad for at være retur.
 Altså, jeg elsker at komme herover, og jeg glæder mig vildt meget til på søndag.
 Hvad der skal foregå på søndag, det fortæller jeg lige, når jeg kommer tilbage.
 Nu henter jeg mig lige noget at drikke, som er...
 Hvad tror I, at jeg skal drikke?
 Cola?
 Eller fantagræb?
 Godt spørgsmål, hvad venner?
 Sikkert et genialt spørgsmål på en fredag aften, altså.
 Hvad sker der?
 Jeg kommer lige tilbage lige om lidt, og så håber jeg også, at I har noget i glaset derude,
 fordi vi skal bare hygge os mega meget, altså.
 Jeg elsker at lave de her lives, så I'll be right back.
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 (Lyde af at gå ind i glaset)
 Jeg ved ikke, om der er nogen af jer, der allerede har gættet det,
 men I kan i hvert fald også lige fortælle mig, hvordan forbindelsen er derude.
 Noget af det vigtigste, jeg skulle huske nu her, da jeg kom til Aarhus,
 det var altså lidt specielt.
 Det første gang, jeg skatte det, det er, at jeg skulle huske min nye medicin.
 Jeg var begyndt på biologisk medicin mod metoresis,
 og der fik jeg sådan en hel rejsetaske og køleelement og rejsekort og alt muligt,
 fordi det er åbenbart noget, der skal opbevares i køleskabet.
 Eller ikke åbenbart, det er noget, der skal opbevares i køleskabet.
 Så når man tager hjemmefra og skal tage det, fordi nu skal jeg tage det på torsdag,
 så skulle jeg selvfølgelig have det med.
 Og det er altså lidt specielt, venner.
 Jeg skal simpelthen stikke mig selv.
 Nu skulle jeg altså lige vænne mig til, at jeg var fucking sej, da jeg gjorde det i går.
 Skål, venner!
 Den smager så godt.
 Kan I lige fortælle mig, om forbindelsen er god derude?
 Nu kigger jeg også selv her, og så håber jeg, at forbindelsen er god.
 Nu tror jeg faktisk lige, at jeg gør det.
 Altså den der står derhenne.
 Sådan der.
 Og så skal jeg også lige vende priserne her.
 Jeg har simpelthen lavet otte sæt til jer af min ret fantastiske armbånd kombineret med øreringen.
 Men kan I lige fortælle mig, hvordan forbindelsen er?
 Fordi jeg skal lige se her, hvordan det ser ud.
 Hmm.
 Hvad siger I, venner?
 Nu skal jeg lige se her.
 What's up, dude?
 Hvordan er forbindelsen? God aften allesammen. Hej, Anita.
 Skål derude.
 Jeg håber, I har haft en skøn, skøn dag.
 Jeg har i dag været henne hos min veninde Jane, som er rigtig dygtig kosmetisk behalter.
 Og hun laver noget, der hedder PDO-tråd, som er sådan nogle små, fine tråd, der frigiver hyalleronsyre og kollagen.
 Og det har jeg simpelthen fået lavet under øjnene her i dag.
 Jeg var virkelig nervøs for det, men det var piece of cake.
 Så nu om tre til seks uger, så begynder det at virke, og så skulle det ligesom stramme op og fjerne de der...
 Lige nu har jeg ingen make-up på, og jeg ved godt, at I siger, "Ej, Maj, du har så flot en hoved."
 Jamen, det ved jeg også, og det har jeg også specielt nu, når min allergiske reaktion, den er ved at være væk.
 Ved at være væk, siger jeg, fordi der er stadig lidt tilbage.
 Og jeg tror lige, jeg skal have sådan en allergipil igen i morgen.
 Og det der...
 Det pødkrem, som jeg ikke kan huske, hvad det hedder.
 Men jeg er ved at ligne mig selv igen.
 Og så fik jeg i går taget mine extensions ud, og det er altså virkelig godt for mit hår.
 Fordi min Toraya sidst, den var bare...
 Jeg har været helt vildt glad for mine extensions, og Benjamin, der har lavet dem, er rigtig dygtig til det.
 Men jeg tror, det er rigtig godt at give en pause.
 Men så havde jeg lyst til i dag...
 Når det nu ikke er så meget sommer, så må vi jo til sommeren på, ikke venner?
 Og skal vi ikke lige skåle for det derude? Skål!
 Fortæl mig lige, om I holder ferie?
 Nej, I skal også lige... Det glemmer jeg. Jeg glemmer det altid.
 Nu husker jeg lige på det igen.
 I skal, hvis I har lyst til at... Hvad siger du til jer?
 Ja, nu fortæller jeg lige færdigt med, hvad I skal gøre, Anita.
 Hvis I har lyst til at deltage i konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner til butikken,
 så skal I dele den her live.
 Og når I har delt den, så skal I skrive "Del" i kommentarfeltet.
 Ellers så gælder det ikke.
 Så del den her live inden i morgen kl. 17.00.
 Og så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner til butikken.
 Og den sidste... Nej, jeg har to praktiske ting mere.
 Den anden ting er, hvis I gerne vil modtage en live reminder,
 det vil sige cirka fem minutter inden vi går live,
 så skriv "Tilmeld" også her i kommentarfeltet.
 Så får I sådan en live reminder inden, hvor der står "Hey, vi er live lige om lidt. Se med."
 Og det kan jo være meget smart, hvis man ellers lige er i gang med noget og ikke ved, hvad klokken er.
 Plus at I også ved, at hvis vi er lidt for sente,
 så... Altså, den kommer bare på mindre end cirka fem minutter inden.
 Så... Yes.
 Det var de to praktiske ting.
 Den tredje, det er, at jeg er her i Aarhus, fordi jeg er på tåg søndag.
 Bup, bup, bup. Jeg skulle lige huske, hvad dag det er.
 På søndag inviterer jeg til åbent hus,
 det vil sige, at man kan komme, som det passer, mellem klokken tre og seks.
 Og så byder jeg på bobler og kransekag,
 og jeg har min nyeste kollektioner med,
 også Stiermark kollektion,
 og det er helt gratis at deltage.
 Men det er vigtigt, at man tilmelder sig,
 og det gør man ved at sende mig en sms på 23 71 96 30.
 Og eventuelt foregår her i vores dejlige, dejlige lejlighed i Aarhus,
 der er så skønt.
 Og altså, udover at man nyder synet af mine fantastiske smykker,
 og får lov at prøve, og selvfølgelig også kan købe,
 så er der jo altså også den fantastiske udsigt og nyde.
 Så det er altid nogle skønne stunder, vi har her.
 Skål for det!
 Og så, Anissa, nu kan jeg lige fortælle dig om det der PDO-tråd.
 Det er kæmpestort i USA.
 Det er sådan nogle små tråde, hun skyder ind,
 som så frigiver hylarunsyre og kollagen,
 og så strammer de ligesom op, hvor end det kan være.
 Det kan også være i hele ansigtet, i kæben, alle steder.
 Jeg fik så fem små under øjnene, og det er helt vildt.
 Altså, I skal prøve at gå ind.
 Jane Starklind, hun er sindssygt dygtig,
 og hun er selv vidt.
 Nogle under jævnlanderne er hun 42 og sådan noget,
 og hendes hud er bare, hun står snorlig.
 Altså, og jeg har render under øjnene.
 Ja, hvor her bevares der også større ting i verden.
 Men for mig er det bare en ting, at det kunne jeg godt tænke mig at forændre på,
 hvis det er, at jeg kan uden et kosmetisk, altså sådan et kirurgisk indgreb.
 Så det prøvede jeg i dag, og så går der tre til seks, tre til otte uger,
 fordi de skal jo lige begynde at virke.
 Så lad os se, om jeg om otte uger bare ser whoop!
 Totalt frisk ud.
 Så om otte uger, hvis alt går godt, så virker min medicin,
 så virker det der, så er det bare fantastisk det hele, altså.
 Øh, det var hun bedøvet først under øjnene, og så stak hun ind.
 Det gjorde overhovedet ikke ondt.
 Nu er jeg ikke særlig glad for nåle,
 og på trods af, at jeg virkelig er blevet stukket meget i efterhånden,
 så er jeg bare ikke særlig glad for nåle.
 Det tror jeg ikke, der er særlig mange, der er.
 Men det var, jeg var sådan, da hun var færdig.
 Var det det? Det var det.
 Men nu skal vi jo også kigge på det, som det handler om i dag.
 Ja, jeg tænkte, nu når sommeren ligesom er forsvundet for en stund,
 men kun for en stund, fordi jeg ved, den kommer tilbage næste uge,
 så skal det handle om nogle smukke, smukke farve i armbånd
 med matchende ørerringe.
 Og jeg må sige, I er bare vilde med mine armbånd,
 og det er jeg også selv, så jeg er så glad for,
 at der må jeg altså sige, det er ligesom om mine armbånd,
 de er taget fart, og I bare elsker dem.
 Og der er rigtig mange af jer, der har, jeg ved ikke hvor mange, efterhånden.
 Når man først er blevet at hænge i dem, så må man bare have dem alle sammen.
 Jeg har jo også selv rigtig mange armbånd, jeg går så ofte med diamanterne,
 men jeg går også rigtig meget med netop de her ædestens armbånd.
 Og det giver bare noget til et look.
 Jeg siger jo gerne, at altså armbånd og ørerringe til hverdag,
 det synes jeg faktisk er det flotteste,
 fordi nogle gange kan det godt blive too much med en halskæde,
 men armbånd og ørerringe til hverdag,
 og så kan man engang imellem kombinere med en kæde,
 eller hvis man skal til fest, så kan man tage en matchende kæde på.
 Men jeg synes, det der ser smukkest ud, det er faktisk ørerringe og armbånd.
 Og jeg har lavet otte meget smukke sæt til jer.
 Der er nogle sindssygt gode priser på de her sæt,
 det vil sige, hvis man køber både armbåndene og ørerringene.
 Og det er to armbånd og et par ørerringe.
 Så er der lige en lille afstikker, fordi jeg havde vildt meget lyst til at vise et sæt med perler,
 fordi det bare passer så flot også til det, jeg har på,
 og I elsker jo også perler.
 Så der er også lige en perlekæde og nogle perler og ørerringe.
 Men det er, fordi jeg lige har lavet den her Perli Rose Collier,
 så den havde jeg også mega meget lyst til at vise jer.
 Nogle gange kan jeg ikke begrænse mig,
 men måske er det også derfor, at jeg laver det, jeg laver,
 fordi jeg bare fucking elsker det.
 Når det er sagt, så bliver jeg simpelthen nødt til lige at tage en alvorlig snak med jer også.
 Der er jo desværre en - nu kommer jeg til at sige noget rigtig grimt -
 en møgkæling, som er en tidligere kunde,
 som har kopieret mange - ikke mange, det er måske fem eller sådan noget af mine designs.
 Og det er ekstremt grænseoverskridende og frygteligt,
 og jeg har også politiretmeldt hende, og det er noget pis.
 Men jeg ved, at hun og nogle af hendes kompaner,
 de ligger og skriver rundt til nogen af jer.
 Hvis hun de gør det, så må I love mig og sende et screenshot til mig,
 fordi så går jeg også ind og politiretmelder dem.
 Og jeg skal lige understrege - det er ulovligt at sælge kopier og gå med kopier.
 Et af de designs, hun blandt andet har kopieret, det er min Divine,
 som jeg har lavet for mere end 15 år siden.
 Det er helt sindssygt, hvad der foregår derude.
 Men nej, jeg taler ikke ordentligt, når jeg er sur, fordi jeg er rigtig sur.
 Mor er meget sur her.
 Og hvis ikke man kan forstå, at jeg er både sur og skuffet,
 og jo selvfølgelig bare synes, det er så fucked up, hvad jeg skal stå modelt til nogle gange,
 så synes jeg heller ikke, at man skal være i det her forum,
 fordi det har jeg brug for, og sådan er det.
 Og det kan godt være, at det måske var lidt dumt at komme ind på det nu,
 fordi jeg blev i dårlig humør, men sådan er det, og nu har jeg sagt det.
 Så hvis der er nogen af jer, der bliver kontaktet,
 så love at screenshot det, og så send det til mig.
 Nu skal jeg lige se her.
 Det, der så er endnu mere sindssygt, det er, at hun siger,
 at det er producenten, som er en af mine tidligere producenter,
 som hun så åbenbart er begyndt at købe fra,
 som har kopieret mine designs også, som jeg stoppede med,
 fordi de sendte mig noget af min produktion med Nikkeli, og det er jo dybt ulovligt.
 Der siger hun, at producenten siger, at det er deres designs.
 Det sjove er bare, at det samme design er af en anden af mine tidligere producenter,
 der også påstår af hendes.
 Kan I se, hvor man er lidt opimod nogle gange?
 Det er korrupt, og det er så sindssygt, det hele.
 Men heldigvis ved jeg, at sandheden kommer altid frem,
 og jeg ved også, hvad der er et retoprang, og derfor...
 Nu skal jeg lige se her.
 Nå, men venner, nu skal jeg også passe på med ikke at snakke,
 og ikke ligesom at blive i dårlig humør.
 Nu skal jeg lige se her.
 Øh, jeg skal bare lige se her.
 Jeg skal lige finde priserne.
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Øh...
 Hun troede, der...
 Det er altså sindssygt, men I må meget gerne alle sammen,
 hvis I har sendt nogle links eller noget, gå ind og skriv,
 "Det der er kopier af Maja Maneke, det der er kopier af Maja Maneke,
 det der er kopier af Maja Maneke."
 Det kan I ikke skrive for lidt gangen.
 Jeg er så fucking træt af det, og jeg var i chok, da jeg fandt ud af det,
 og selvfølgelig er hun politiamand.
 Men det gode er, at det kun i gåsøjn er fem eller ti design,
 og så er der jo rigtig mange ting, hun har meget svært ved at kopiere,
 fordi jeg jo er begyndt også primært at fokusere på at lave min unikære.
 Det er både producenten og hende,
 fordi hun er vidne omkring, at hun kopierer.
 Så de er begge to lige gode om det.
 Hun kan ikke slippe afsted med bare at sige, "Det ved jeg ikke",
 fordi jeg har sagt til hende, "Er du klar over, at det er kopivare?"
 Fordi selvfølgelig kan man sige, at der kunne ske en fejl,
 men det er vigtigt at forstå, at hun er vidne omkring det.
 Det er en tidligere kunde, som hun har endda sendt mig billeder af,
 hvor hun skriver, "Jeg er så glad for din design, Maja."
 Det er så sindssygt.
 Men det er sådan lidt nogle gange,
 når folk tror, at de kan tjene en masse penge,
 så bliver de fuldstændig korrupte.
 Og hun er holistisk behandler,
 så jeg tænker ikke, at hun ved så meget om smykkerven.
 Nå, men det er ikke det, det skal handle om.
 Nu har jeg sagt det til jer, og I må love mig,
 at hvis der er nogen, der kontakter jer,
 for det første er det bullshit, whatever she says,
 for det andet send mig screenshots,
 så jeg kan se, hvem det er, der kontakter jer,
 så vi kan sørge for at blokere vedkommende personer,
 og politianmeldede dem.
 Så nu har jeg sagt det,
 og jeg håber, at I er okay med, at jeg siger det,
 men det er simpelthen vigtigt for mig.
 Det er mit DNA.
 Det er det, jeg elsker.
 Og så er der nogen, der kopierer det, jeg bare elsker,
 og har brugt timer på, og år på,
 og som er mit hjerteblod.
 Det er fandme ikke i orden, altså.
 Jeg siger bare, det er fint,
 at der er smykker og sådan noget,
 men find dog på noget selv.
 Lad der være med at kopiere hinanden.
 Altså, det er jo så sindssygt.
 Nå, nok om det.
 Skål for, at vi har hinanden,
 og tak for jer.
 Jeg synes, det er så fantastisk,
 at vi har det her forum,
 og jeg må også sige, at jeg synes,
 det er så fantastisk,
 at jeg kan have lov til at være ærlig overfor jer,
 men det så vil være meget, meget svært for mig,
 hvis ikke jeg måtte være ærlig,
 og sådan er jeg. Jeg er som en åben bog.
 Man kan se, når jeg er sur, man kan se, når jeg er glad,
 man kan se, når jeg er ked af det. Sådan er det.
 Og skål, venner, og tak, fordi I så med.
 Men nu kaster vi os ud i det, det handler om,
 nemlig mine smukke designs.
 Og det er otte sæt, jeg har med.
 Der er særlig gode priser på de her sæt.
 Der er kun ét af hver sæt.
 Hvis man vil købe dem, så skriver man
 "ja tak" og numre herunder,
 eller man sender en sms til mig
 på 23 71 96 30.
 Tak, Helene,
 og tak for al jeres kærlighed.
 Jeg håber, I ved,
 at det betyder alt for mig, altså.
 Det første sæt,
 det er meget smukt, noget, der hedder
 Enium Appetit.
 Det, jeg lige altid skal sige, det er,
 hvis armbåndet ikke passer i størrelsen,
 hvis det er for stort, hvis det er for småt,
 så kan jeg altid tilpasse det.
 Når man ser på liven her og tænker,
 kan jeg passe det, og man så får det hjem,
 og man så måske ikke kan passe det,
 fordi det er for stort eller for småt,
 så kan man altid få det ændret.
 Og det gør jeg, altså jeg laver en omforandring for jer.
 Og det gør jeg gratis selvfølgelig,
 en omforandring.
 Prøv at se, er den ikke mega lækker?
 Det er en appetit,
 og den hedder faktisk Enium Appetit,
 fordi den har den der skarpe,
 skarpe blå farve.
 Til den, der har jeg faktisk kombineret
 med et par frække Unica ørerringe.
 Ikke fordi det er den samme farve,
 der er i ørerringene,
 men fordi jeg netop synes,
 det er rigtig flot, at man kombinerer nuancer.
 At man ikke altid tænker,
 så skal det være præcis den samme
 her blå nuance,
 men at man tænker, okay,
 det er faktisk også rigtig flot
 at kombinere med nogle andre nuancer
 i de blå ædersteder.
 Og der har jeg valgt den her
 med Blå Aventurien,
 Laborit og Aqua Calcedon.
 Det er en af mine Unica'er.
 I 24 karat, stærk end søn.
 Lad os se den her.
 Det er altså sjovt, den der Fanta-citron.
 Den smager sygt godt.
 Jeg ved ikke, om der er nogen af jer andre,
 der har spurgt det.
 Du må så gerne spørge mig.
 Det, jeg fik lavet under mine øjne,
 det er noget, der hedder PDO-tråde.
 Jeg vil gå ind hos Jane Starklent
 og kigge.
 Jeg kan også lige prøve at se,
 om jeg kan finde et billede.
 Nu skal jeg lige prøve at se,
 om jeg kan finde et billede på min computer
 af, hvad hun har fået lavet.
 Nu skal jeg lige se.
 Jane Starklent.
 Instagram.
 Kan man ikke godt gå på Instagram på computeren?
 Fordi hvis jeg kan det, så kan jeg vise jer
 et billede af en anden før og efter.
 Nej, det kan man nogen gange ikke.
 Nå.
 Jo, det kan man godt her.
 Nu skal jeg lige prøve at vise.
 Det er sådan nogle små tråde.
 Nu skal jeg lige prøve at vise en her.
 Nå.
 Jeg kan så åbenbart ikke gå ind på Instagram
 på computeren.
 Hun hedder Jane Starklent.
 Det er sådan nogle PDO-tråde.
 Det er sådan nogle små tråde, der bliver skudt ind.
 Først laver hun et lille hul med en nål.
 Så kommer hun en flad en
 de her små tråde ind.
 Så frigiver de noget kolagen og hyaluronsyre.
 Så strammer de op og fjerner
 de der sorte render, jeg har.
 Det tager altså tre til seks uger,
 fordi det skal lige frigives
 og begynde at virke.
 Lad os se, hvordan det ser ud om tre til seks uger.
 I kan jo ligesom bare se med.
 Nu er jeg jo også sådan.
 Hun laver et lille hul med en nål.
 Hun laver et lille hul med en nål.
 Så stikker hun den her PDO-tråde ind,
 som er flad.
 Det er sådan processen.
 Det tager to minutter.
 Jeg var sådan, er du færdig nu?
 Men tilbage til smykkerne.
 Prøv at se det her smukke, smukke set.
 Armbåndene
 og øreringene fra settet.
 Det koster.
 Nu skal jeg lige se.
 Trådene er inde i ansigtet nu.
 Trådene er inde i ansigtet nu.
 Og de bliver nemlig opløst, Anita.
 Det er det, der er pointen.
 Hun er den eneste i Danmark, der laver det.
 Så gå ind og kig Jane Starklind.
 Udover at hun er en super god veninde,
 så er hun også bare pisse fucking dygtig.
 Og har selvfølgelig alle hendes godkendelser
 og sikkerhedsstyrelsen og patientstyrelsen
 og alt det der, man skal have.
 Så det er jo lidt en jungle.
 Så man skal virkelig være sikker på,
 at man har en dygtig behandler.
 Tilbage til øreringene.
 Ja tak et for sættet.
 Nieren, apetit, akvokalcedon,
 labradorit og blåaventurin.
 Sættet koster 6.500.
 Normalpris er 6.000 for armbåndet
 og øreringene for 4.500.
 Så det er altså 4.000 kroner, man sparer.
 Hvis man elsker blåt,
 så elsker man det her sæt.
 Og det var altså ja tak et.
 Og det var altså ja tak et.
 Og det var altså ja tak et.
 Og det var altså ja tak et.
 Tak for svar alle sammen.
 Jeg elsker jo at dele sådan nogle ting.
 Jeg er jo absolut ikke bange for at sige,
 hvad jeg har fået lavet.
 Tværtimod, så synes jeg, det er rigtig vigtigt
 at fortælle, hvad det er, jeg har fået lavet.
 Nu er det ikke, fordi jeg har fået lavet særlig meget.
 Men det jeg har fået lavet, synes jeg er vigtigt at dele med jer.
 Fordi jeg synes ikke, at man skal...
 For det første synes jeg ikke,
 det er pinligt at få lavet noget.
 Fordi alle kan...
 Det er jo bare sådan en...
 Men jeg synes også,
 at det er vigtigt at sige, hvad man får lavet.
 Fordi som man ved,
 sådan der ser vedkommende ikke ud naturligt.
 Så vil jeg så sige,
 at desværre er der jo mange,
 der får en lille smule too much
 og ender med at blive sådan fuldstændig...
 Som må jeg bare kan se,
 at de ser sådan fuldstændig strukkede ud.
 at de ser sådan fuldstændig strukkede ud.
 Det ser altså sindssygt ud.
 Det ser altså helt sindssygt ud.
 Nu skal jeg lige se her.
 Nu skal jeg lige se,
 om jeg kan finde hendes side.
 Kan jeg det?
 Jane Starklint.
 Jeg synes bare,
 at det er så vigtigt,
 at man fortæller, hvad det er, man får lavet.
 Fordi det er bare...
 Jeg synes, det der med at lyve omkring,
 hvad man får lavet.
 Og sige sådan,
 "Ej, jeg ved ikke, jeg får ikke lavet noget."
 Det er jo altså bullshit.
 Når alle kan se, at man har fået lavet noget.
 Jeg kan simpelthen ikke...
 Jeg kan ikke gå online med det samme.
 Jeg går tilbage til smykkerne her.
 Nu har jeg prøvet at se,
 om jeg kunne gå ind på hendes profil.
 Det kan jeg ikke.
 Men tilbage til de smukke set, jeg har med.
 Nummer to er også, hvis man elsker blot.
 Blot er godt.
 Husk nu at dele den her live, venner.
 Det kan I gøre inden kl. 17 i morgen.
 Og så deltager I i konkurrencen
 med gavekort på 1000 kr.
 Det er et nyt Ædersten Passion set her.
 Matchet med ørerringe.
 Divine rounds.
 Den her lyseblå amazonit.
 Den er bare...
 Den er så smuk.
 Og den har sådan en blød farve.
 Den er sindssygt flot.
 Specielt til dem, der har lyst, gråt,
 hvidt hår og blåndhår ligesom mig.
 Prøv at se, hvordan den bare har den her.
 Man tænker sådan helt på...
 Jeg tænker på asurerne
 og bountylandene og den her farve.
 Den er bare så lækker altså.
 Og det er ja tak to
 for sættet til
 6.000 kr.
 Normalt pris for ørerringe er
 3.300 kr.
 Og armbåndene er 5.000 kr.
 Det er jo meget, meget fine kvaliteter
 af ædersten, jeg bruger.
 Udover det meget fine kvaliteter, så er det jo også håndlaget
 af min smykker. Og så er der jo alle de her
 betydninger netop i enhver ædersten.
 Og det synes jeg er rigtig dejligt,
 at der er så meget. Og jeg kan også mærke det
 med den energi, der ligesom er,
 at der er så meget
 energi i
 et værd af mine designs, der er
 i alle de her.
 Nu skal jeg lige se her.
 Jeg kan se, at vi har
 en hæter med på linjen,
 så hende gider jeg da overhovedet ikke.
 Nu skal jeg se.
 Der er en, der spørger, hvorfor jeg ikke offentliggør alle mine designs på alle mine tegninger.
 Og det vil jeg bare sige.
 Det har jeg faktisk også en gang imellem.
 Har jeg selv lagt mine tegninger ud.
 Men jeg kan ikke rigtig se, hvorfor det er,
 at jeg skal begynde at offentliggøre mine tegninger.
 Det gør Chanel heller ikke. Det gør man ikke.
 Det er jo sådan set forretningshemmeligheder.
 Men jeg kan se,
 at det er en fake person,
 som vi har med her på linjen.
 Så det er utroligt nogle gange, hvad man skal finde sig i.
 Det er simpelthen...
 Men nu skal jeg lige finde
 mine priser her igen.
 Skal vi lige skåle derude, venner?
 Skål! Skål!
 Skål!
 Ej, den smager sindssygt godt, den her.
 Når, nummer 3.
 Det var faktisk den karniol, jeg startede med.
 De smukke ørerringe, jeg lige viste Synøve.
 De koster 3.300 kroner.
 Med amazonitterne.
 Men hvis man køber dem sammen med armbåndene,
 det er da en pris, fordi man så køber sættet.
 Sættet får man til 6.000 kroner.
 Til 6.000 kroner.
 Nej, jeg vil også sige, at jeg får rigtig travlt.
 Nogle gange, og det synes jeg faktisk er meget sjovt
 at offentliggøre, jeg tænker faktisk også,
 at jeg havde lyst til at lige vise
 og skrive lidt om den proces, der er bag,
 når jeg laver et custom made design.
 For eksempel her, i sidste uge,
 fik jeg hjem, jeg havde været færdig,
 en davedstjerne til en kunde.
 Det er meget sjovt at fortælle om processen der,
 fordi hun kommer til mig, og så siger hun mig,
 kan du lave en davedstjerne med brillanter?
 Og jeg siger, ja selvfølgelig, det kan jeg.
 Så starter jeg med at lave én sket til hende,
 altså en tegning på computeren.
 Så siger hun så, arh, den kunne jeg ikke lide,
 det var ikke lige den, kan vi lave den om?
 Så laver jeg den om.
 Så sender jeg hende sket til hende igen.
 Og så er hun sådan, ja, den er fantastisk,
 den er perfekt.
 Og så laver jeg så det endelige smykke.
 Og det er måske meget sjovt for jer også at se processen i.
 Først sender jeg hende en, så sender jeg hende en anden,
 og så sender jeg det endelige smykke.
 Altså sådan nogle ting kan jeg selvfølgelig godt
 offentliggøre en gang imellem,
 fordi så er det sådan ligesom et custom-made projekt.
 Men pointen er jo også bare,
 hvorfor skal jeg begynde at lægge alle de ting ud?
 Det kan jeg ikke drømme om at gøre.
 Gør Chanel det? Gør Gucci det?
 Nej, det gør vi ikke.
 Altså det er forretningshemmeligheder.
 Og i øvrigt,
 jeg har bare et ord for haters og røvhuller,
 fuck jer.
 Nå, undskyld venner.
 Så fik I også i den.
 Jamen, det er en sindssygt flot farve.
 Altså jeg ved, der er flere med på linjen her,
 som også elsker amazonitter.
 Mhm.
 Og det er dem, jeg har på her.
 3.300. Hvis du er interesseret i dem, Synøve,
 så skriver du bare til mig.
 Øhm...
 Nu skulle jeg...
 Ja, tak. Det var karniol-sættet.
 Karniol er jo en meget blød,
 feminin ædede sten.
 Og så prøver jeg at se her.
 Og de er så smukke, fordi de changerer
 i forskellige nuancer.
 Til dem, der kombinerer jeg med
 Jem Hoops.
 Også i karnioler.
 For netop at matche med
 den smukke, brændte nuance.
 Den her brændte nuance,
 karnioler har, det er sådan en farve,
 den er virkelig kledelig.
 Og så er det både en smuk sommerfarve,
 men den er også mega flot til efterår
 og til brændte nuancer,
 og grå, og...
 Hvad hedder det? Armigrønt.
 Og altså andre sådan nogle farver, vi også begynder...
 Nu er det helt tåsede at begynde at snakke efterår,
 fordi det er stadig sommer, heldigvis.
 Men I ved, hvad jeg mener. Det er bare for at sige,
 at man skal ikke tænke, "Okay, så er det et sommersmykke."
 Men det er flot, alt efter,
 hvad man kombinerer det til.
 Sættet her koster...
 Ja, tak. Tre for ørerrene
 og de to armbånd.
 Det er 1.600.
 Det er en normal pris for armbåndene på 5.000,
 og ørerrene er 3.000.
 Hvis der er nogen af sættene,
 I gerne vil have, jeg viser igen,
 så siger I bare til, så gør jeg det.
 Og husk at del den her live.
 Indtil videre er der kun én af jer
 skønne kvinder, der har delt liven.
 Så det er altså bare med at komme i gang.
 Ellers ved jeg da godt, hvem vinderen er.
 Så bliver det jo nemt for mig at finde en vinder.
 Jeg ved ikke, hvad jer vender,
 men den der udsigt der i baggrunden,
 det er simpelthen bare en gave.
 Jeg siger altid også til min mor,
 at min drøm i København,
 det ville være, hvis jeg kunne tage den her lejlighed
 og murbtigt tage den med til København.
 Det er jeg bare.
 Jeg elsker at være i Aarhus,
 men jeg kommer aldrig nogensinde til at bo her fast.
 Under coronaen var jeg her faktisk
 næsten et år fast.
 Der havde jeg taget alle mine ting med.
 Værkstedet, det hele.
 Det var et stort projekt,
 men det var måske også derfor,
 jeg endte med at være her så lang tid,
 fordi det flytter man ikke bare.
 Den der udsigt, den er bare terapi.
 Men jeg var i Aarhus under coronaen,
 fordi folk var ikke helt ligeså sindssyge herovre,
 og så var der tættere på naturen,
 så man kunne komme ud i naturen
 og skulle ikke gå ens retning
 rundt omkring søerne,
 for eksempel som i København.
 Det glemmer jeg aldrig.
 Da jeg kom til København,
 så var jeg her udenfor søerne,
 og så kom politiet og sagde til mig,
 "Du går den forkerte retning."
 Jeg tænkte bare,
 "Are you fucking kidding me, altså?"
 Jeg synes seriøst, hele det der corona-show,
 det var noget af det mest sindssyge, vi nogensinde har oplevet.
 Nå, men det er heldigvis passé.
 Nu kommer lige det sæt.
 Der er lige en lille afstikker,
 men det er simpelthen fordi,
 at jeg lige har lavet den her meget smukke pærdekæde,
 "Pearly Collier",
 og som den hurtigseger kan se,
 så har jeg lavet med en lille ...
 Nu skal jeg lige have den på her.
 Ja, det er nemlig terapi.
 Altså, enten der er nogen, der ...
 Jeg ved ikke engang ...
 Ej, nej, nej, nej.
 Prøv at se, hvor smukt det ser ud her, hva'?
 Wow!
 Og så har jeg lige knækket,
 og det synes jeg er lidt frækt,
 med en lyssegrå pærle her.
 Så den er lyserød,
 og så er der lige en lysergrå der.
 Det synes jeg er megaflot.
 Bare lige for at give den et lille knæk,
 så den ikke er fuldstændig matchende
 hele vejen rundt.
 Det kan jeg godt lide.
 Halskæden og de matchende ørerringene
 koster 4500 kr.
 Prøv at se, hvor smukt det er.
 Og når det er den her størrelse pærler,
 så synes jeg, det er mega lækkert.
 Femininen med en kant.
 Altså, ja tak Synøbe,
 det er fra min brillant kollektion.
 Det er faktisk fire ringe,
 jeg har på her.
 Den mest populære, det er uden sammenligning
 min treasure ring.
 Dem er der altså en del, der har efterhånden.
 Jeg kan ikke huske,
 om det er 0,6 karat, den har.
 Så koster den 40.000.
 Den er så i 18 karats hvidgul.
 Når vi nu snakker diamanter,
 meget apropos, så var der faktisk
 en af mine
 bekendte, vil jeg nok kalde hende.
 Hun laver nogle meget smukke kjoler,
 og jeg bærer tit hendes kjoler.
 Hun skrev til mig, at hendes veninde
 solgte labgrown diamanter,
 om jeg var interesseret i det.
 Så skrev jeg bare tilbage til hende,
 tak, det er pænt af dig at kontakte mig,
 men jeg kunne aldrig drømme om
 at arbejde med labgrown.
 Det er syntetisk fremstillet LORT.
 Det rører jeg ikke
 med en ildtang.
 Jeg arbejder kun med naturlige eddersten,
 herunder ægte,
 naturlige diamanter.
 Og jeg vil også bare sige til jer alle sammen,
 hold jer fra labgrown.
 Det kan godt være, at det lige ved øjekast
 ligner en naturlig diamant,
 men det er det ikke.
 Og så vil jeg også sige, at det er en ekstremt dårlig investering.
 Lige nu koster labgrown
 ca. 40% mindre end
 naturlige diamanter,
 og det bliver kun mindre og mindre værd,
 fordi det jo er noget, der bliver produceret,
 og sådan er det altid,
 når der bliver produceret mere og mere og mere,
 så falder prisen og prisen og prisen.
 Så lad være med at købe noget, der er labgrown,
 plus at hele skønheden
 ved en diamant,
 det er, at det er unikke.
 Og det er jo også derfor, man
 klassificerer dem efter
 color clarity, fordi der er
 små streger, urenheder,
 alt det her inde i diamanten,
 der indtegner den specifikke diamant.
 Det har du ikke ved en syntetisk diamant,
 fordi der har man trykket på en knap, og så har man
 fremstillet den.
 Lad være med at købe det, hold jer fra det.
 Nå, men tilbage til sættet her.
 Den smukke halskæde og ørerringe
 koster
 tilbudspris 4.500.
 Normalpris for ørerringe
 er 2.500, og
 halskæden er 4.000.
 Som jeg også skrev før til Tuneve,
 kan I selvfølgelig også købe tingene
 enkeltvis. Så skriver I bare
 til mig. Man kan prøve at se,
 hvor lækkert det er, det her sæt, ikke?
 Og altså, det vil jeg jo sige,
 sådan et sæt her, og så bare til en t-shirt,
 højhals-rullekrav,
 muah, that's nice.
 Nå, men det var sæt nummer 4.
 Jeg har som sagt 8 sæt.
 Hvis der er noget, I er interesserede i,
 så skriver I bare "ja tak numret",
 eller I sender mig en sms
 på 23 71 96 30.
 Og
 der er jo selvfølgelig altid
 gratis fragt og fuld returret.
 Husk lige at dele den her live,
 venner. Indtil videre, så er der altså kun en af jer,
 der har delt. Så er det
 altså nemt for mig at trække en vinder.
 I deler den, og så
 skriver I "del" hernede. Skål, venner.
 Nummer 5.
 Åh, det er granater. Den havde vi også forleden.
 En anden med granater, jeg kan huske,
 der blev revet væk.
 Granater er den her meget smukke,
 meget mørke røde eddesten.
 Prøv at se.
 Og det er "ja tak 5"
 for sættet.
 Og så har jeg taget
 ørering nummer 2. Det gør jeg lige om lidt.
 Men nu skal jeg lige vise granatsættet her.
 Se. Kan I se,
 hvordan den har lige
 den her røde... Jeg tror måske, jeg skal
 tage noget hvidpapir bag.
 Kan I se?
 Den har det her røde skær. Ej, der kan man
 virkelig se det, hva'?
 Og det er tilbudspris
 for sættet. 5.500.
 Normalpris for armbåndssættet
 er 5.000.
 Og ørereringene er normalpris
 3.100.
 Hvad var det nummer 2 var?
 Var det ikke amazonitterne? Jo, det tror jeg, det var.
 Jo, jo, jo, jo, jo.
 Det var dem her. Dem er der flere af jer,
 der er interesseret i, hva'?
 Både Synøver og Vibekøb.
 Det er en normalpris på 3.300.
 Jeg kan da godt lige se, hvad
 jeg kan få dem ned på med,
 hvis man kun vil have ørereringene her.
 Så kan I få til
 en pris, der hedder...
 Når vi nu laver den her live...
 2.600.
 Normalpris er
 3.300,
 og I kan få dem til 2.600.
 Så hvis man er interesseret i dem,
 så skriver man "Ja tak, 2 ørerering".
 Eller sender mig en sms.
 Det er altid det nemmeste, egentlig, bare at sende mig en sms.
 Og jeg elsker,
 når I skriver til mig. Jeg elsker også, når I sender mig
 billeder. Altså, det er simpelthen...
 Det kan gøre mig helt høj at få et flot billede.
 Altså, jeg lægger den selvfølgelig ikke på, eller poster det,
 eller noget. Jeg kunne ikke drømme om
 at poste billeder
 af andre mennesker.
 For det første, synes jeg,
 at det... Jo, nej, nu skal jeg lige tænke mig om,
 hvordan jeg skal formulere det.
 Altså, jeg synes bare, det er forkert.
 Man poster ikke billeder af et andet menneske.
 Jo, selvfølgelig, hvis de ligesom har sagt,
 "Du må du gerne". Men det er ikke derfor,
 at jeg godt kunne tænke mig at se billeder af jer, fordi at
 jeg begynder at poste. Jeg er
 bare helt vildt glad for
 at se billeder af jer, bærende af mine designs.
 Så når I sender mig billeder, så er det altså kun
 mig, der ser dem. Det er ikke andre, der ser dem.
 Men jeg vil vildt
 gerne se dem. Og jeg elsker
 også at se, hvordan I stejler smykkerne,
 fordi det er I også bare sindssygt
 gode til. Eller, hvis I har
 brug for input til netop, hvordan I stejler det,
 så elsker jeg, når I sætter mig sådan tøjet
 og siger mig, hvad kan passe til at øgerringe.
 Fordi det har jeg altså et ret
 godt øje for.
 Du må snakke med din mand, Vivike.
 Okay, det her
 set... Nu skal jeg lige se...
 Hvorfor stod der nummer 6?
 Når vi har haft nummer 5, ja.
 Nummer 5, det var med granaterne.
 Så er der nummer 6... Uff...
 Jeg elsker røgetopaser, fordi det lige præcis
 fremhæver min øjenfarve.
 Prøv lige at se det her smukke,
 smukke, fantastiske set.
 Det er røgetopaser
 og 24 karat
 forgyldt sterlingsøl.
 Det er
 assettet. Armbåndet
 koster normalt 5.500. Og
 så er det med de store, smukke
 Majestic øgerringe. Fordi
 at nu er også nogle af de lidt større
 ædestin her, så synes jeg, at det er
 mega flot også at have de store
 Majestic på.
 Og altså, det ved I jo godt.
 Hvis I har blå øjne, så er blå ædestin
 god til at fremhæve jeres øjenfarve. Har I brune øjne,
 så er røgetopasen
 perfekt til at fremhæve jeres øjenfarve.
 Og prøv at se her sættet.
 Ja tak
 6 med Majestic
 øgerringene med røgetopaser
 og armbåndet
 til de to
 armbånd til 6.600.
 Det ser sgu godt ud, hva?
 Og igen, super flot. Uden en
 halskæde, men med armbånd og øgerringe.
 Det er bare et perfekt
 look til hverdag.
 Og så er det jo også rigtig flot. Altså, det er også flot
 med en kæde. Men hvis man skal vælge at sige
 okay, de er overhovedet ikke tunge,
 altså overhovedet.
 Det er faktisk en af de øgerringe,
 jeg bruger allermest selv. Også netop
 Majestic'en. De er overhovedet ikke tunge.
 Smukt, ikke?
 Og det er altså
 ja tak 6 til 6.600
 for øgerringe
 og armbåndet.
 Så kommer der
 10 og 8.
 Det er til dem,
 der også vil have noget ekstra
 styrke og ekstra mod
 i deres hverdag, eller som allerede er
 fucking seje, og ligesom gerne vil signalere
 det med smykkerne, fordi
 det er det 10 og 8.
 Den står for.
 Og der er det her
 Smukkes armbåndssæt Passion
 med 10 øje.
 Hver en 10 øje er jo
 sin egen.
 Og så øgerringene.
 Og det er nummer 7.
 Tilbudspris for sættet
 er 5.000 kroner.
 Og det er altså sættet med
 det normalpris 5.000
 og øgerringene er normalt 2400.
 Og det er en tilbudspris
 på 5.000 for sættet.
 Nu kommer det sidste
 sæt.
 Og prøv at se.
 Hver 10 øje er sin helt egen.
 Og det er det, der er så fantastisk.
 Der kan jeg lige så godt opgive med at matche,
 fordi de er bare så forskellige allesammen.
 Og det er det, der er så smukt med netop
 10 øje.
 Nummer 8.
 Nu skal jeg lige se, hvad er det? Åh ja.
 Det er
 en ny ædesten, jeg er begyndt at bruge.
 Det er faktisk første gang, jeg bruger den.
 Nu skal I lige se færdigt her.
 Jeg lægger selvfølgelig lige billeder på
 bagefter alt det, jeg har vist.
 Det er en ædesten, der hedder Lipidolit.
 Ja, jeg tænker, at I tænker,
 hvad for noget? Lipid? Lepo?
 Leopard? Nej, Lipidolit.
 Den er sådan en mere mat lille itte
 kontra armatyster, som I kan se her.
 Kan I se?
 De er lidt mere
 matte itte,
 men så fantastisk smukke.
 Og det er Jatak 8
 sættet med
 armbåndene og
 ørerrene med lille aventurien.
 Det er Jatak 8
 til 5500
 for sættet.
 Det er en meget, meget smuk lille nuance.
 Og se også nu her til det lyserøde,
 og den må også være flot til blåt og til grønt.
 Det er også, fordi den er så mørk,
 uden at være...
 Altså, man er jo ikke i tvivl om, at den er lille.
 Lipidolit her.
 Og det er Jatak 8
 til 5500
 sættet fra sættet
 for både begge armbånd og ørerrene.
 Normalt pris er
 for armbåndssættet 5500
 og ørerrene 2500,
 så man får faktisk ørerrene gratis med.
 Sådan havde jeg ikke lige tænkt på det.
 Men sådan kan jeg tænke på det.
 Det var faktisk
 de otte sæt, jeg havde med til jer.
 Og hvis der er noget, I vil have, jeg skal vise igen,
 så gør jeg det.
 Nu har jeg bare lige lyst til at tage perlekæden på.
 Øh...
 Nu skal jeg bare lige se her.
 Jeg tager lige den på, for det synes jeg faktisk var lidt frækt, det her sæt.
 Den tager jeg altså bare lige på her.
 Ja, nu skal jeg
 vise dig Synøve.
 Lipidoliten.
 Den er meget smuk.
 Det er fantastisk,
 så sent der bliver mørkt, hva'?
 Prøv at se den.
 Meget flot farve.
 Den er sådan mørke lille.
 Nu kan jeg lige samle en her med armatyster.
 Nu er det her godt nok facetteret,
 men I kan stadig godt se.
 Og så er de også mere
 forskelligartet i farven.
 Kan I se? Den er ligesom...
 Altså dem, der er imellem her,
 det skulle jeg selvfølgelig lige sige.
 Det er armatyster.
 Men de er så små, så der ser man ikke helt.
 Man kan bedre se det der.
 Det er de store,
 karbosjonslæbende dejlige lipidoliter.
 Jeg skal lige selv
 se med her.
 Det var simpelthen
 de otte sæt, jeg havde.
 Så medmindre der var nogen, der lige på falderæbet
 ville spørge mig om noget.
 Jeg skal lige vise et sæt, som faktisk nåede at blive solgt
 inden, fordi det var med på billedet.
 Jeg viste det tidligere, og så var der en af jer,
 der skrev mig, hvad er prisen på det? Det vil jeg have det sæt.
 Men jeg skal lige vise jer,
 fordi det er så sindssygt flot det sæt her.
 Prøv at se her.
 Nu skal jeg lige have sølv kulderne.
 Prøv at se. Er det ikke smukt?
 Men det er altså solgt.
 Og så med de matchende
 elegant drop.
 Meget, meget flot sæt.
 Mega flot sæt.
 Det fik I bare lige at se.
 Det er solgt.
 Så smukt især.
 Ja, det er rigtigt.
 Det er jo også det, der er så fantastisk med de hvide topazer,
 at det ligner jo nærmest
 de diamanter.
 For det første er det en ægte ædesten.
 Det er ikke en cirkon eller glas eller noget.
 Men så også, at hvide topazer
 har det her diamant-look.
 Og så er det meget fine kvaliteter.
 Det, jeg bruger, er det, der hedder
 AAA-kvalitet af ædesten,
 som er den fineste klassificering
 af ædesten.
 Mega flot.
 Mega flot.
 Mamma boom!
 Det var altså en skøn live igen, venner.
 Og jeg er ked af, eller nej,
 det ved jeg egentlig ikke om jeg er ked af,
 at det også lige kom til at handle om nogle andre ting,
 for det er sgu vigtigt for mig nogle gange også at fortælle jer,
 hvad der foregår.
 Der er en med på linjen, som spørger,
 om jeg kan snakke engelsk. Det gør jeg altså ikke.
 Så der må man altså gå ind og oversætte.
 Jeg tror, der er nogle af jer, der bliver lidt trætte af mig,
 hvis jeg begynder at snakke engelsk.
 Jeg tror, jeg skriver lige til vedkommende,
 at hun kan skrive til mig.
 Nu skal jeg lige se.
 Nu går jeg lige ind på vedkommendes profil,
 og hun har så en pistol læggende.
 Jeg tror lige,
 at det bliver en lille
 blokering, vi har gang i.
 Skal vi lige gøre det i fællesskab, venner?
 Der er altså nogle...
 Hvad siger du? Man kan tilslutte subtitles?
 Nå, man kan tilslutte subtitles.
 Det er da smart.
 Nu skal jeg lige se her.
 Jeg hedder vedkommende.
 Rodriguez.
 Det er altså helt vildt.
 Det er der slet ikke nogen, der hedder.
 Det er en fake profil,
 fordi det er der slet ikke nogen, der hedder.
 Nogle gange, så bliver man altså
 lidt forundret over, hvad folk kan finde på.
 Jeg er i chok.
 Hun er nemlig ikke ægte.
 Tænk sig, at man gider
 at bruge krudt på at oprette en fake profil,
 og sidde og se med på en live
 en fredag aften for at være hater.
 Det er da noget af det mest sindssyge.
 De må jo have et trist liv.
 Ellers så gjorde man det jo ikke.
 Jeg er så taknemmelig for,
 at vi er her på den her live,
 til en fredag aften,
 og vi kan snakke om lidt af det hele.
 Alt er intet. Alt er godt.
 Der er så meget kærlighed.
 Nu har jeg vist jer otte af mine smukke sets.
 Jeg synes i hvert fald selv, at det var ret flot.
 Netop matchet med ørering og armbånd.
 Jeg er totalt sørgelig.
 Dårligt, det kan man bare se,
 når man går ind på vedkommendes profil.
 Hun havde i toppen et billede med en pistol.
 Ja.
 Whatever.
 Tak, fordi I så med, venner.
 Tak, fordi vi er hinandens smukke venner.
 Tak, fordi vi har det her forum.
 Det var en fornøjelse, som altid.
 Så meget kærlighed til jer.
 Og så kan I sove rigtig godt,
 når I når dertil.
 Klokken er halv 11, så der kan ikke gå alt for lang tid.
 Husk at dele liven.
 Tak, synøbe.
 Den er fra ASOS.
 Det er også en af mine yndlingstop, faktisk.
 Kan I sove rigtig godt, venner.
 Kærlighed til jer.
