 Tuttelup venner! Better late than never, eller hvad man nu siger. Det var faktisk også en meget spontan live, at jeg har lyst til at lave mere her i aften, fordi at jeg bare fik sådan en lyst til at vise smukke, smukke perler.
 Jeg elsker jo perler. Perler er jo et symbol på feminitet, et symbol på sande værdier. Det har den her meget feminine styrke, og den siger også, at man er med til at skubbe den dårlige energi fra sig, når man bærer perler.
 Så perler kan vi rigtig godt lide. Nu skal jeg lige starte med at finde priserne. Faktisk, at det man siger, det er, at det her skær, der kommer i perlerne, det er med til at jage det onde væk, og det kan vi jo altså godt lide.
 Det synes jeg er en ret smuk tanke, og det er jo også generelt det, der er så fantastisk ved ædersten, at der er en betydning omkring det. Og perler, der siger man altså, at det står for sande værdier. At det er ligesom, at man siger, at det lyse skær i perlen, jære det onde væk, og inviterer til håb og lykke i det sted.
 Det er da ret smukt, hva'? Det synes jeg i hvert fald. Nu skal jeg selvfølgelig lige have et glas af min yndlingsdrik, som jo altså ligner vin, men der er ikke særlig meget alkohol i det. Der er ikke særlig meget vino i det, men det smager så godt. Skål derude!
 Jeg håber, I har haft en skøn, skøn dag. Jeg har haft så dejlig en dag, og jeg har simpelthen haft de skønneste gæster. Skal I lige se den buket, jeg har fået? I kan også lige fortælle mig, hvordan er forbindelsen?
 Nu skal jeg lige selv se her. Hvad siger I, venner? Hvordan er forbindelsen derude?
 Hvad siger I?
 Hvad siger I så, venner? Hvordan er forbindelsen?
 Nu skal jeg lige prøve at tjekke selv her.
 Forbindelsen er fin. Det er godt, Anita. Hvad siger I andre? Er den fin over hele linjen allerede?
 Nu skal jeg lige se selv, når jeg går ind på her.
 Når jeg ser her, så ser den faktisk supergod ud, forbindelsen. Så jeg tænker, at forbindelsen er god. Skål, venner!
 Og I skal altså lige have lov at se den meget, meget smukke buket. Jeg elsker at blomstre. Det gør mig rigtig godt humør. Nu henter jeg den lige.
 Prøv lige at se en smuk buket, jeg har fået i dag. Er den ikke flot? Nej, og så er der pink roser i også. Det matcher lige til mig.
 Er den ikke bare så fantastisk? Jeg er meget, meget glad for den. Som I så fantastisk er glade for den. Det er så skønt at få blomstret. Det kan jeg bare møde.
 Det er simpelthen at blive forkælet på den måde. Det er bare så fantastisk. Men nu, hej gitte og velkommen til alle sammen. Skål derude på sådan en dejlig mandag.
 Det har været en lidt mærkelig mandag i forhold til vejret, men de siger, at det bliver bedre de næste dage, så det satser vi bare på, at det gør. Så skål for det.
 Jeg har 10 af mine smukke Designs til jer, alle sammen med færskehedsperler, som jo netop er et symbol på sande værdier. Man siger, at det jager det onde væk og inviterer til lykke, håb og positiv energi.
 Jeg har 11 Designs, 10 er med nogle gode tilbud og så er der et set, som er med 50 procent. Så hvis man vil købe noget af det, jeg viser, så skriver man enten "ja tak" numret herunder, eller man sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Der er selvfølgelig fuld returret og gratis fragt. Det er meget smukt. Prøv at se, jeg har i dag haft Divine på med rosa kaltodon og hvid topaz. Det er altså også rimelig lækker, hvis jeg selv skal sige det.
 Jeg starter og venner, at hvis I deler denne live inden i morgen, den 9. juli kl. 17, så deltager jeg i konkurrencen om et gavekort på 1000 kr.
 Det eneste, I skal gøre, er at dele denne live, skrive "DEL" og så er man med i konkurrencen. Det er altså en ret nem måde at vinde 1000 kr. på.
 "Ja tak 1" - jeg elsker de her farvefærske pærler. Prøv at se, hvor lækkert det er. "Ja tak 1" tilbudspris 23 99 kr. Normalpris er 29 99 kr.
 Jeg lægger selvfølgelig også billeder på bagefter. Der har jeg så de matchende øreringer "Ja tak 2" med pærlerne, som også er i den røde her.
 Ret flot. Jeg tænker lige at tage dem på, fordi det er flot, når man har en pærleørerstik i en farve. Det giver bare lige lidt ekstra farve. Det kan vi godt lide.
 Prøv at se. Det er flot, hvis man bare vil have en ørerstik på. Kan I se den flotte farve? Det ser altså godt ud. Det synes jeg i hvert fald er super flot.
 "Ja tak 2" tilbudspris 1099 kr. Skal vi lige skål derude, venner? Skål, skål, skål, skål, skål, skål, skål, skål i skibet, som man siger.
 Det er lidt sjovt med det her, fordi det ligner totalt vin, men det er overhovedet ikke vin.
 Nummer 3. Smukt med blå færdskvandspærler. Prøv at se. Blå færdskvandspærler, og så er det faktisk smukke peridolædesten, der er imellem.
 De grønne peridoler. Og det er "Ja tak 3" tilbudspris til 2399 kr. Og der har jeg også de matchende pærler. Prøv at se her. De blå, som er "Ja tak 4" til 1099 kr.
 Normalt pris er 1399 kr. Jeg synes, I er lidt stille på linjen derude. Er det simpelthen, at det her er måske for sent en live at lave?
 Klokken er 22.30. Jeg synes bare, at når vejret er så godt derude, så glemmer jeg faktisk, hvad klokken er.
 Jeg ved godt, at det er da så måske... Hvis I holder ferie, så tænker jeg faktisk, at det også er et supergodt tidspunkt for jer.
 Hvis ikke I holder ferie, så er det måske lidt sent. Men det gode er jo, at I altid kan gå ind og se den her live bagefter.
 Og jeg lægger jo altid billederne på også. Skål!
 Det er godt, det er hyggeligt. Det er også lidt ekstra sent i aften. Men det, der er meget hyggeligt, så kan I lige lytte på mig, inden I skal ind og møde Ole Lukøj,
 eller hvem I nu ellers skal møde inde på soveværelset. Skål!
 Og det er i hvert fald hyggeligt.
 Nummer 5, det er her med de brune færdsgrænsperler og citriner. Og det er 'Ja tak 5' til 23.99.
 Og der har jeg også skål, skål, skål. Skal vi lige lave en lille skål af alle sammen?
 Skål, skål, skål.
 'Ja tak 5' til 23.99 og øreregnene er 'Ja tak 6' til 11.99.
 Også med færdsgrænsperler og citriner. Det er det matchende set.
 Det er ret flot. 'Ja tak 6' til 11.99.
 Hvis der er noget, jeg gerne vil have, jeg viser igen, så skal jeg bare sige til.
 Så kommer 'Ja tak 7'. Det er de hvide, rosa færdsgrænsperler med pyritter.
 'Ja tak 7' til 23.99. Og det holder jeg lige på, fordi jeg synes, det er vildt flot med nummer 2.
 Prøv at se her. Det er også pyritter. Ej, det er smukt.
 Det er 'Ja tak 8' til 23.99.
 Også med pyritter. Er de ikke smukke sammen?
 Og de her rosa nuancer. Jeg synes i hvert fald selv, det er ret flot.
 Der var en, der i dag spurgte mig, hvordan går det med de soræer sidst?
 Altså, jeg ved sgu ikke, om jeg kan se en lille smule forskel.
 Om det ligesom er på vej væk. Jeg ved det ikke.
 Det kan også godt være, det bare er i ønsketænkning, at det er på vej væk.
 Men jeg synes måske egentlig, at der i hvert fald ikke er kommet mere.
 Måske det er lidt på vej væk. Jeg håber, det er på vej væk. Jeg er sikker på, det er på vej væk.
 Nu skal jeg tage mit næste stik på torsdag. Så det er 100 procent på vej væk.
 Det her er så faktisk et par af mine unika perler. Hvor er de? De er her.
 Med barokke færdsgrænsperler.
 Det er Jatak 9 tilbudspris 3199. Normaltpris er 4.000.
 Barokke perler er der rigtig mange af jer, der er rigtig glade for.
 Det er også bare en super fed hverdagsøring.
 Jeg skal lige vise paret, for det er selvfølgelig lige noget andet at se paret.
 Er I faldet i søvn derude? Eller tænker I bare, at hun lyder bare så spændende,
 når hun sidder der og fortæller om hendes designs? Prøv at se, hvor flotte de er.
 Det er Jatak 9 til 31199.
 Nu har jeg tre designs tilbage, venner. Hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser igen,
 så skal I bare lige sige til. Hvis der er noget, I er interesserede i, så skriver I bare Jatak-nummer,
 eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Og så del lige den her live inden kl. 17 i morgen. Så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1000 kr.
 Og det er alle, der kan dele den. Hvis I bare også ser live'en bagefter, ikke en live-live,
 men bagefter, så kan I også bare dele den her live, og så deltager I konkurrencen.
 I skal bare dele den inden den 9. juli kl. 17.
 Og det er bare så nemt. Man skal bare skrive DELT og dele den.
 Brudt slået, som man siger. Skål!
 Den, jeg viser nu, det er faktisk mit allerførste perledesign.
 Og det er en klassiker. Og den skal man altså have i sin smykkegarderobe. Det siger jeg bare.
 Det er min Pearly Whites, og den er Out-Fucking-Standing.
 Det er Ja Tak 10 til 1999.
 Den passer bare til alt, og den passer til alle.
 Nu har jeg den så i forgyldt med i aften, fordi at det forgyldte, det giver det her feminine look.
 Hvis den er i sort sølv, så bliver det mere rødt sølv, mere klassisk.
 Rosa bliver mere bohème. Forgyldt, feminint, meget, meget smukt.
 Og det er Ja Tak 10 til 1999. Og prøv at se, hvor flot det også er med de her armbånd.
 Det er et smukt set. Jeg er ret vild med det her set. Det er nok min yndlings, jeg har med i aften.
 Nu beholder jeg dem her på, også selvom jeg lige skal vise det sidste set.
 Det sidste set er Ja Stine. Den har jeg også i sølv.
 Så hvis du er interesseret i den i sølv, så skriver du også bare Ja Tak 10, eller sender mig en messengerbesked.
 Her er den i sølv.
 Den bliver mere klassisk og enkel, når den er i sølv, end når den er i guld.
 Det hvide sølv fremhæver jo de hvide topacer på en anden måde.
 Det er min total yndlingsperle i øjehøj.
 I fucking love it.
 Det set, jeg har med til 50% - tak Stine, du skriver bare, hvis parret skal være dit -
 det set, jeg har med til 50%, det er også ret smukt.
 Og det er et perleset, som netop bliver mere rådt.
 Det er Pearly Enchanted ørerringene i sort sølv med hvide topacer, plus kæde.
 Det er helt vildt.
 Hej Birthe.
 Plus kæden til med 50% 2099.
 Og det er altså kun det ene set, der er.
 Så der skriver man bare Ja Tak 11, hvis man vil have det set.
 Prøv at se, hvor flot det er med halskæden og så med ørerringene til.
 Det er et meget smukt, meget klassisk og meget stilrent.
 Hvis man nu f.eks. også bruger meget skjorte, så er det rigtig flot med halskæden.
 Man kan også få den på 54 cm, men jeg synes faktisk, at det er super smukt med sættet her på 44 cm.
 Og det er altså Ja Tak 11 til 2099 for sættet.
 Det er lidt af en spotpris, kan man vist roligt sige.
 Og det er altså, som sagt er det med perler, at man siger, at det er med til at holde det onde vægt lige frem.
 Og gøre plads til håb og til lykke.
 Det er meget smukt. Færdsmandsperler er jo en meget feminin.
 Den har bare det her med, at man bare tænker, at jeg tænker bløde værdier og feminin energi.
 Det er jo også det, den står for, nemlig sande værdier.
 Prøv at se, det er et meget smukt sætte.
 Men det kan altså også noget med farvede færdsmandsperler.
 Også hvis man har en borgoniefarvet svætter på, eller man har en rød eller en brun, så er det ret flot, at man har et farverigt perlearmbånd på.
 For så matcher det en af farverne i det tøj, man har på.
 Prøv at se her, hvor lækkert det vil se ud.
 Til bare lige at bryde det lidt.
 Jeg synes simpelthen, det er så flot.
 Men prøv at se her også, de her tre armbånd sammen.
 Det er satme også pænt.
 Du sender bare en besked, Stine.
 Går du ned og kysser og krammer din datter, så hun falder i søvn igen?
 Jeg ved godt, det er lidt sent, venner.
 Men jeg havde bare så meget lyst til at lave den her live.
 Også selvom det blev lidt sent.
 Så tænkte jeg bare, dem der kan være med, de kan være med direkte live.
 Og jer andre, I ser den så selvfølgelig bare bagefter.
 Og husk at dele den inden kl. 17 i morgen, den 9. juli.
 Så deltager i konkurrencen med gavekort på 1000 kr.
 Og det var faktisk, hvad jeg havde til jer for i aften.
 Nu tænker jeg også, at Ole Lukgerøg kalder både på jer og på mig også, måske lige om lidt.
 Men jeg nyder bare, at vejret er så godt, og det er lyst.
 Og heldigvis er der mange af jer, der også holder sommerferie, så er det bare endnu bedre.
 Men vi håber på, at solen kommer. Det gør den. I promise.
 Kan I have en rigtig dejlig aften. Fortsat, venner. Og sov rigtig dejligt.
 Tak, fordi I så med.
