 Tillykke venner, I am back!
 Og jeg kan lige så godt være totalt ærlig omkring det, at jeg ligner en polkeprækket rød reje.
 Og det er simpelthen fordi, at jeg har fået det her udslætning, men den tager vi lige om lidt.
 Nu henter jeg mig lige noget at drikke, og så har jeg fået mig en ny ølning sodavand.
 Den tror jeg lige, at jeg skal have et glas af nu.
 Men mens I kommer til, så skal jeg lige sige, at den her live, hvis I deler den inden kl. 17 i morgen den 3. juli,
 så deltager I i konkurrencen om et gavekort på 1000 kr. til butikken.
 Det er meget vigtigt, at I skriver "DEL" her i kommentarfeltet,
 fordi ellers har jeg ingen jordiske chance for at vide, om jeg deler liven.
 Så nu henter jeg lige min computer, så henter jeg noget af min ølningstrik.
 Kan I gætte? Skal vi lige lave sådan en lille en?
 I får to muligheder.
 Hvad er min nye ølningstrik?
 Fanta? Rød?
 Eller?
 Haribo? Passionsfrugt?
 Et eller to?
 Et eller to?
 Og så fortæl mig også lige om forbindelsen, den er super god.
 Og så kan I også lige få lov til at se, at jeg synes selv, at det er ret pænt det her på i dag.
 Og det der med netop at komme kontrastfarver sammen, det er rigtig flot.
 Man skal ikke være så bange for at mixe farver, det ser altså super godt ud.
 Så skal jeg lige have mig noget at drikke.
 Jeg ved ikke med jer, men jeg har altså følt, at det har været efterår i dag.
 Det har det overhovedet ikke, men det har virket sådan lidt på det der vejr.
 Nu skal jeg lige have mig noget at drikke.
 Jeg tager den i et glas vino, fordi det smager altså bare bedst at drikke sodavand i et glas vin.
 Men der er slet ikke nogen af jer, der tør gætte på, hvad det er for en sodavand, jeg drikker.
 Jeg skal lige se, hvordan forbindelsen er. Nu skal jeg afsløre det.
 Der var ikke nogen, der så det.
 Men nu skal jeg lige se, om jeg er på den rigtige linje.
 Det tænker jeg, at jeg er.
 Jeg skal lige se her.
 I øvrigt skal jeg også lige sige, at hvis I gerne vil være tilmeldt vores live reminder.
 Det vil sige, at I får besked cirka fem minutter inden, at vi går live.
 Enten min mor eller jeg.
 Så skriver I bare tilmeldt i kommentarfeltet.
 Og så får I en notifikation om, at det her juicebh er live lige om fem minutter.
 Forbindelsen af dårligt billede fryser.
 Jeg forsvinder ofte.
 Hvad gør jeg?
 Det er ligesom om, at når jeg kigger der, skal vi tænke for øvrigt "hej, hej".
 Skal vi tænke, at den bare lige skal i gang.
 Fordi det er ligesom om, at når jeg kigger på computeren, så ser det okay ud her.
 Hvad siger I, at forbindelsen er derude, venner?
 Det er, det jeg drikker, den er simpelthen så god.
 Fanta, raspberry, uuuuh, den er bare lækker, lækker, lækker.
 Og så kommer jeg den op i et vinoglas, så er det næsten som at drikke en glas vin.
 Marianne, det er, at I skal skrive tilmeldt.
 Ikke tilmeldt eller tilmelding, men tilmeldt.
 Ligesom Randi har skrevet korrekt nok. Det er så godt, Randi.
 Og så får I nemlig sådan en live reminder. Det er virkelig smart, altså.
 Det synes jeg i hvert fald selv.
 Skal vi lige sige skål, venner?
 Skål, skål, skål!
 Er det ikke rigtigt?
 Alt smager bare bedre i et vinglas, og det ser også bare en lille smule mere distingueret ud, synes jeg i hvert fald.
 Så skål derude.
 Og det, det i aften skal handle om meget à propos farven, det er pink lyserøde nuancer.
 Og det er primært rosakalcedon, ædesten, færdskvandsperler, lyserøde færdskvandsperler.
 Jeg er totalt skarpt. Jeg er knivskarpt, udover når man ser...
 Okay, inden jeg går i gang med at vise smykkerne, skal jeg lige fortælle, hvad det her ansigtshaløjde går ud på.
 Det handler simpelthen om, at jeg skulle nok have fået for meget sol i overhus.
 Så har jeg spredet med sådan en aloe vera-spray.
 Og så har jeg nok bare brugt for meget af det der aloe vera-spray.
 Og så har jeg brugt, fået sådan noget kamfer i nakken.
 Og det er formentlig en krydsreaktion med også, at jeg er kommet aloe vera i ansigtet.
 Så det er sådan en masse krydsreaktioner, der har gjort, at jeg har fået totalt allergisk reaktion.
 Det ser så crazy ud, men det er ligesom om, at det går den rigtige vej.
 Det bilder jeg i hvert fald mig selv inden jeg det gør.
 Så i morgen står jeg endnu skarpere. Punktum, ja.
 Men jeg tænkte sådan om, at nu matcher jeg bare lige min egen farve.
 Og så finder vi nogle smykker i de lyserøde nuancer, og så er det det, det handler om i aften.
 Ej, det var så ikke det, jeg tænkte. Jeg elsker lyserød, det ved I jo godt.
 Og det var det, jeg tænkte. Årh, nu er der ikke så meget sommer derude, så nu skal vi tage sommeren tilbage.
 Og det gør vi ved nogle lyserøde pink nuancer, fordi det bliver man altså bare glad i bolden af.
 Og så har jeg gjort det i dag, at jeg får også at vise jer, hvordan det er rigtig flot det her med, at man krydsmatcher farver.
 Super godt, Randi. Hvordan man krydsmatcher farver. Så har jeg en grøn top på.
 Og som min blæser her, som har rosa nuancer i forskellige nuancer, så har den noget grøn, og så har den også noget blåt.
 Og det ser bare pisse godt ud, hvis jeg kan sige det på dansk.
 Der har jeg så valgt at kombinere med netop nogle rosa øreringe, for så er det det rosa, jeg samler med.
 Jeg kunne også have taget grøn øring, jeg kunne også have taget blå øring på. Så er det blevet helt andet nu.
 Men jeg vælger det rosa, fordi det bliver så lidt mere feminin.
 Og nu skal jeg så lige finde priserne.
 Og der er ét smykke, som der er.
 Nemlig, vi kan lige så godt få ja-hatten på. Alt det andet, det gider vi ikke.
 Nå, det går så super godt her for mig.
 Nu skal jeg lige se, for jeg skal simpelthen have priserne på min computer, ellers så kan jeg ikke huske.
 Så vi skal lige se, hvad den siger her, min computer.
 Øh...
 Den skal selvfølgelig lige...
 Jeg kommer lige tilbage. Nu skal jeg lige se, hvad jeg kan gå på her.
 Ej, hvor er det irriterende.
 Nå, min computer skal simpelthen lige i gang med at...
 Nu skal vi lige se, om den har fundet...
 Nå, men imens at min computer lige er i gang med at downloade billederne, det er åbenbart noget, der fylder meget.
 Så kan I lige fortælle mig, om I holder ferie derude?
 Om I er gået på ferie, eller om ferie er sådan noget, I først har til september måned, eller hvad?
 Jeg har lidt på fornemmelsen, at der er rigtig mange, der er gået på ferie lige nu, fordi der er mange parkeringspladser derude.
 Jeg skal lige hurtigt se.
 Så er jeg tilbage, og så kom billederne der.
 Så kører det. Så kan I lige fortælle mig, hvordan er forbindelsen derude?
 Og så skåler vi lige, og siger skål!
 I skal altså prøve at smage dem.
 Der er tilbud på dem i Netto lige for tiden, så laver de en lille reklame fra Netto.
 Jeg kan ikke huske, hvordan den koster. 15 kroner? 16 kroner? I don't remember.
 Men den smager pisse fucking godt.
 Så fik jeg også lige sagt det.
 Den 12. 7. og 3. uger, det lyder skønt Marianne, altså.
 Ej, det er altså helt vildt, det her udslæt der.
 Men altså, det går den rigtige vej.
 Nå, skal vi ikke også bare kaste os ud i det, venner?
 Jeg har 24 styles til jer.
 Og den første, det er simpelthen en af mine klassiske.
 Der røg den også på gulvet.
 Det er heldigvis meget fine kvaliteter af ædersten, så det kan tåle det hele.
 Det eneste, det ikke kan tåle, det er, at jeg sætter på det og knækker.
 Altså, hvis man har sådan en dut her, det dur selvfølgelig ikke.
 Det er, ja tak, et DIVINE tilbudspris til 29.999.
 Altså, DIVINE er og bliver bare en af mine favoritmodeller.
 Det er jo et design.
 Kan du ikke se min udslæt, Randi?
 Ej, så skal du, hvis der er brillerne på derude.
 Eller også så er det, fordi forbindelsen ikke er særlig god.
 Fordi jeg vil sige, hvis du mener, jeg ser sådan her ud normalt, det gør jeg altså ikke.
 Prøv at se, jeg føler virkelig.
 Men jeg vil sige, jeg har så meget respekt og forståelse for de mennesker, som har rosætiere og de der hudvidelser,
 hvor man hver dag har sådan et udslæt her.
 Fordi det er altså ikke normalt for mig at have.
 Normalt har jeg en meget, meget fin hud.
 Men det er så også det, at jeg har en sensibel hud.
 Så det er bare, det er da bare gået totalt amok.
 Men så er det jo godt, at man kan cover det lidt op med nogle smukke smykker.
 Jeg tør så ikke cover det med noget som helst makeup lige for tiden.
 Jeg er tak 1 DIVINE med Rosa Calcedona Armatis til 2799.
 Normalt pris er 3749.
 Jeg elsker DIVINE.
 Det er jo et design, som jeg snart har lavet for, hvad er det, 15 år siden.
 Det er et af mine egne favoritdesigns.
 Den har jeg jo så også lavet i en lille model, som for mange er en federe hverdagsmodel.
 Hvis man arbejder på hospital, eller hvis man er et sted, hvor man ikke må have too much på, så er den lille.
 Ja Erna, jeg har meget udslæt, men det er bedre.
 Det går den rette vej, og det er det vigtigste.
 Ja tak 2, tilbudspris 1999.
 Normalt pris er 2499.
 Og så er der også den matchende halskæde DIVINE.
 Det er nyt også at begynde at lave den.
 Nu skal vi lige se her, hvad er det.
 Men jeg tror, hvordan har I det? Det kunne jeg da godt tænke mig at høre.
 Kan I tåle aloe vera?
 Hvad siger I venner? Kan I tåle aloe vera?
 Det jeg så har gjort nu her, efter udslættet, eller efter mit allergisk reaktion,
 det er, at jeg smør med noget, der hedder medilipid, eller sådan noget, kræm.
 Sådan en lipidkræm, allergikræm.
 Og så smør jeg, og så tager jeg sådan en, hvad hedder det, antihestamin.
 Så kryds lige fingre for, at det skal vi ikke bare satse på onsdag.
 Torsdag er det vigtigt. Det er vigtigt på torsdag.
 Halskæden her, nr. 3, tilbudspris 1999, normalpris er 2499.
 Og ja, så var jeg jo så også, i går var sådan en dag, hvor jeg bare tænkte,
 ej, det kunne jeg godt lige være for uden alt det her.
 Mit udslæt var bare i fuld flor. Jeg var inde og fået lavet blodprøver i forhold til min psoriasis.
 Og det viste sig, at jeg havde for høj levertal stadig.
 Eller ikke stadig. Jeg havde jo haft for høj levertal, og så var det faldet og været fint.
 Nu var det så blevet for høj igen.
 Det skyldes så formentlig de vitaminpiller, jeg tager.
 Det er ikke super godt at tage en masse vitaminpiller, og jeg tager, whoop, rigtig mange hver dag.
 Det er jeg så stoppet med fra i går.
 Og så er der også noget med gulerødder. Åbenbart ikke er særlig godt for leveren, så det er jeg også stoppet med.
 Jeg håber bare, at det ikke er noget, der gør, at jeg ikke får lov at starte på medicinen.
 Nu er jeg bare så fast besluttet på at starte på den medicin, det er jeg rigtig gidte.
 Men jeg har prøvet så meget af alt, og nu gider jeg bare ikke mere.
 Nu gider jeg simpelthen bare ikke mere kæmpe mod det skides psoriasis.
 Nu må jeg bare tage medicinen.
 Så tager jeg det i en periode, og så kan det være, at jeg stopper igen.
 Men nu tager jeg det, hvis jeg får lov.
 Det satser jeg på, at jeg gør.
 Jeg har fået godkendt, at jeg må bruge det, men jeg har jo selvfølgelig ikke, at han har set det med mine lever.
 Men det tager vi på torsdag.
 Nå, ja tak fire.
 Jeg tænker, at jeg lige tager dem af, som jeg har på, så jeg kan prøve dem på.
 Dem, som jeg viser jer.
 Det her er også nogle af dem, der er med i dag.
 Prøv at se det sorte, sømme, rosa krætodon. Så bliver den lige pludselig mere ro i det.
 Ja tak fire. Det er den, der kommer nu.
 Det er altså en klassiker.
 Du bruger Clarins produkter. Det er også super lækre produkter.
 Jeg bruger en crème.
 Ja, nu gider jeg simpelthen bare ikke mere.
 Nu gider jeg simpelthen bare ikke mere at kæmpe med det.
 Der er så mange ting, jeg ikke kan tåle, og ikke må gøre, på grund af det skide surrealsis.
 Og så alligevel kan jeg ikke formå at holde det ned.
 Så nu gider jeg bare ikke mere.
 Ja tak fire. Gracious til 2199.
 Normalt pris er 2999.
 Men altså, jeg bliver fuldstændig, jeg bliver så dårlig humør af at se mig selv med alt det her udslæt.
 Men jeg skal bare tage en dyb indlænding, og så tænke, det er midlertidigt.
 Det er midlertidigt. Det er midlertidigt.
 Det er jo sådan lidt det, der også er lidt sjovt i livet.
 Alt i livet er midlertidigt. Selv livet er midlertidigt.
 Det skal man altså huske.
 Halskæden.
 Der passer til.
 Gracious.
 Ja tak.
 Fem til 1949.
 Normalt pris er 2449.
 Meget smukt.
 Og det der jo er med dråben, den lidt budtede dråbe, det er, at den er altid rigtig flot med noget, der er dråbeformet op til ansigtet.
 Meget flot sommersmykke.
 Flot også, hvis man skal til fest.
 Nummer 6.
 Det er så den lidt smallere model.
 Det er Goddess til 1899.
 Normalt pris er 2399.
 Den kan jeg jo også lige tage på her.
 Der er ikke så mange af jer, der har lyst til at dele den her live, hva' venner?
 Ej, jeg mobber jer bare.
 Men I skal dele den, for så deltager jeg konkurrencer med gavekort på 1000 kroner.
 Det er bare super vigtigt, at I skriver DEL herunder, for ellers har jeg ingen jordischance for at se her delt den.
 Så skriv DEL herunder.
 Inden i morgen kl. 17.
 I skal selvfølgelig også dele den.
 I skal ikke bare skrive DEL, I skal også dele den.
 Inden kl. 17 i morgen den 3. juli.
 Og så deltager jeg konkurrencen med gavekort på 1000 kroner til butikken.
 Jeg har lavet den samme konkurrence med min live fra i...
 Hvornår var det, jeg lavede min sidste live? Var det i lørdags?
 Det kan jeg ikke huske.
 Jo, jeg tror det var i lørdags.
 Og jeg mangler lige at finde en venner.
 Det lover jeg at gøre i morgen.
 Ja tak. 6. til 1899.
 Ej, det gener mig lidt. Jeg kan ikke huske, hvornår jeg lavede den sidste live.
 Hvad var det?
 Jeg kom tilbage fra Aarhus.
 Nej, jeg kom tilbage fra Aarhus søndag, så jeg lavede den sidste live i lørdags.
 I forbindelse med den danske landskamp.
 Det er rigtigt.
 Som i øvrigt var vist en ikke særlig spændende kamp.
 I hvert fald ikke så spændende i forhold til, hvis man er fodboldfan.
 Fordi Danmark gik jo ligesom ikke videre.
 Ja tak. 6. til 1899.
 Så er der halskæden.
 Nummer 7.
 Dejligt, du deler hver gang, Erna.
 Nummer 7.
 Tilbudspris 1449.
 Normaltpris er 1849.
 Nu beholder jeg lige dem her på, fordi jeg kunne godt tænke mig at høre, hvad er jeres favorit.
 Nummer 8.
 Jeg venter lige 2 sekunder.
 Nummer 8 er lige noget andet.
 Men jeg beholder stadig øjnene på.
 Nummer 8 er "Be Charmed".
 Den er jo på 44 cm, men den kan også komme ned på 79 cm.
 Så den er her.
 Den kan også komme på 54 eller 67 cm.
 Det vil sige 4 forskellige længder.
 Jeg synes faktisk, at den her burde være på 79 cm.
 Jeg synes, det er rigtig flot, når den hænger her som en charm.
 Jeg har jo også kaldt den "Be Charmed".
 Af samme grund.
 Og det er "Ja Tak 8" til 2199.
 Normaltpris er 2749.
 Grunden til, at jeg ville beholde øjnene på, det er fordi, at nummer 9 her...
 Øj.
 Nu kom jeg lige til at trykke på noget.
 Sådan.
 Nummer 9 er "Goddes" til 1899.
 Men i det sorte sølv.
 Hvad kan I bedst lide?
 Forgyldt.
 Eller sort sølv.
 Det er fuldstændig den samme ædersten, men det er to vidt forskellige looks.
 Guld bliver jo altid mere feminint, mere blødt og varmt.
 Giv det det, der gør, at det hedder "Gracious".
 Det er mig, der har dybt dem.
 Gracious.
 Alle mine designs dyber jeg selv med navn.
 Så det er ikke fordi, at de kommer op og har dem, og så hedder de det.
 Det er det navn, jeg har dybt dem.
 Så når jeg har designet det, så beslutter jeg, hvad navnet skal være.
 Og det er en meget sjov proces, fordi nogle gange er det sådan, at jeg tænker...
 Hvor kom det fra, det navn?
 Det er for eksempel "Divine".
 Hvor fik jeg lige det navn fra?
 Men det er ligesom om, det så bare passer perfekt til smykket.
 Men jeg tror jo meget på "Urup".
 Der er noget mellem himmel og jord.
 Skål, venner.
 Og ja, jeg tror faktisk, at der er meget blandede meninger omkring, hvad der er det flotteste.
 Jeg kan lide dem begge to.
 Jeg synes, der er meget stor forskel på "Divine".
 Jo, det gør det vel.
 "Gracious"?
 Nej.
 "Gracious" er mere sådan smukt.
 "It's graceful".
 Det er...
 Jeg ved ikke, hvad du skal oversætte det til.
 Men "Gracious", "graceful".
 Det er i hvert fald, det jeg har tænkt på.
 Sort sølv bliver jo mere råt.
 Forgyldt bliver mere feminin.
 Så den samme ørerring, den samme ædersten, men to vidt forskellige farver i forhold til,
 at det er forgyldt og det er sort sølv, det gør altså noget helt andet ved looket.
 Så det var lige det, jeg havde brug for.
 Eller ikke brug for.
 Jeg havde lyst til at tale med jer om.
 "Earneful"?
 Ja, det er rigtigt.
 "Graceful".
 Så er der den, jeg startede med at have på.
 Det er nr. 10 Lotus til 2299 med rosa kalsedon.
 Og den samme, nr. 11, er så netop også i forgyldt.
 Og selvom I kan se, at det er jo meget lidt metal, der er, så betyder det rigtig meget for smykket.
 Fordi at den farve, der er på metalet, spejler sig på æderstenene.
 Så I kan godt se, at det er jo et helt andet look, den her har, end den her har.
 Jeg glemmer jo selvfølgelig at sige, at hvis I er interesseret i at købe noget af det, jeg viser,
 det fik jeg ikke lige sagt, så skriver I "ja tak" og nummeret.
 Eller I skriver en sms til mig på 23 71 96 30.
 Og, og, og, og, og.
 Jeg er tilbage i Aarhus i weekenden og inviterer til bobler og kransekage på søndag i Aarhus.
 Fra kl. 3 til 6. Det bliver mega hyggeligt.
 Og der er selvfølgelig også mine nye kollektioner med over, og jeg har også min diamant kollektion.
 Hvis man har lyst til at deltage, så sender man mig også bare en sms.
 I'm sending you an sms.
 Jeg elsker Aarhus. Jeg elsker Aarhus.
 Nu kommer vi til de pink nuances.
 Og det er den ædersten, der hedder en fugsekalcedon.
 Man skal jo altid huske, at en kalcedon er en indfarvet ædersten.
 Det vil sige, at jeg kan indfarve den i forskellige farver.
 Og når den så er indfarvet, så beholder den jo selvfølgelig sin farve.
 Men den er ikke naturlig, den her pink farve.
 Så det er ikke fordi, man kan gå ud i naturen og få en pink kalcedon.
 Nummer 12 her, fugsekalcedonen, er Ja Tak 12.
 Altså, jeg elsker fugsekalcedonen. Den er bare så fantastisk en farve.
 Det er Ja Tak 12 til 24 99.
 Normalt pris er 31 99.
 Ja, I tænker nok, at det bliver spændende at se, hvad jeg har med til de 50 procent.
 Ej ja, ikke?
 Den er bare så lækker.
 Og jeg synes jo bare, at det er så flot.
 Altså, pink også, ikke?
 Prøv at se her til den lyserøde.
 Og så samler det lige med den lyserøde pink nuance, der er der.
 Det er træbor.
 Og det er Ja Tak 12 til 24 99.
 Prøv jo lige at lægge mærke til mine negle. Er de ikke flotte?
 Farven Drama Queen.
 Ikke fordi jeg er en drama queen, men mine negle har farven Drama Queen.
 Det er altså en god farve.
 Skål, venner.
 Husk at del live'en.
 Jeg har så lavet halskæden, der passer til Divine Round.
 Det er nummer 13 til 15 99.
 Som altså passer til Divine Round.
 Meget smukt set.
 Har jeg ørering på?
 Ja, det har jeg faktisk stadig.
 Jeg skulle til at sige, hvor er øreringen henne?
 Det er så fantastisk en farve.
 Så fantastisk en farve.
 Perfekt også som en sommersmykke.
 Men det er altså også mega flot til vinter til brune nuance.
 Det der var rigtig flot til vinter.
 Om sommeren har vi jo generelt mere farve på.
 Om vinteren er vi jo lidt mere nedtonede.
 De der jordfarver og sådan noget til jordfarver er pink også bare sygt smukt.
 Altså sindssygt smukt.
 Jamen altså Randi, du kommer også til at elske det, jeg viser nu.
 Nummer 14 er altså Divine med gul kalsedon.
 Og pink kalsedon prøver at lade sig en lækker kombi.
 Tilbudspris 2899.
 Normaltpris er 3699.
 Hvis der er noget I gerne vil have, jeg skal vise igen, så siger I det.
 Så kommer der Min Gracious, Min Yndefulde.
 Det er Jatak 15 til 2499.
 Altså prøv lige at se hvor flot det er.
 Store smukke pengøreringe.
 Den her jakke, skal jeg lige tage den på.
 Og så skal jeg lige vise jer.
 Det er Jatak 15 til 2499.
 Prøv lige at se.
 Det ser godt ud, hva'?
 Jeg tror lige, jeg står og hænger lidt ud her.
 Flasher min smukke ørering.
 Nej, jeg skal nok komme tæt på igen.
 I'll be right back.
 Jeg er lige her.
 Jatak 15 til 2499.
 Smukt, smukt farve.
 Så er der en lille bitte klassiker.
 Og det er jo altså en optimal ørering, hvis man er på arbejde og bare skal have en lille ørering.
 Eller hvis man har en af mine lovebeads, og der er noget pink i den, så er det altid rigtig flot at kombinere med de små lotus.
 Det er Jatak 16 til 1599.
 Normalt pris er 1999.
 Nummer 17.
 Det er Mini Majestic'en.
 Og igen venner, hvis der er noget, I er interesseret i at købe, så er der et af hver smykke her til de her tilbudspriser.
 Hvis I er interesseret i noget, så skriver I Jatak og nummeret.
 Eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Og så er der altså fuld returret og 30 dages, nej.
 30 dages gratisfrak, det hedder det ikke.
 Det hedder gratisfrak og fuld returret.
 Det er Jatak 17 til 2199.
 Og der har jeg lavet halskæden også til.
 Jeg tror lige, at jeg tager den på.
 Det er mega lækker farve, det her.
 Den er bare så fucking flot, den fuksekalcedon altså.
 Jeg burde lave alle mine designs i fuksekalcedon.
 Men så ville jeg nok blive lidt træt af den, tænker jeg.
 Altså Mini Majestic er en af mange af jeres favoritter.
 Det er en, mange har som favorit.
 Også fordi den har sådan en god hverdagsstørrelse.
 Det er Jatak 18 til 1599.
 Nej, det er det overhovedet ikke.
 Det er Jatak 17 til 2199.
 Jatak 18 til 1599.
 Det er goddeshalskæden.
 Tak, Randy.
 Og hvis den skal være din, så siger du bare Jatak 17.
 Og prøv at se som er halskæden, ikke?
 Det ser altså super flot ud, det her.
 Det er Jatak 18 til 1599 på 79 cm.
 Husk, at det fungerer sådan, at hvis I vil have noget af det, jeg har vist,
 så skriver I Jatak og nummeret, og så overfører man på MobilePay eller på Bankoverførsel.
 I virkeligheden kan jeg bedst lide, at det er Bankoverførsel,
 fordi det koster jo 1% til MobilePay.
 Så det er lidt mange penge for bare at swipe.
 Men det er også super nemt.
 Skal vi lige se nummer 19?
 Åh ja, det er en af mine smukke unikære.
 Med fuchsakalcidon, karneol, gulkalcidon og lemontopaz.
 Og prøv at se også nu her.
 Nu har jeg på reglerne.
 Ej, skal vi have den vildeste, klammeste historie,
 der gør, at jeg fra Norge overhovedet ikke kunne drømme om at gå ned i vandet,
 når der er rødt flag?
 Vil I have den historie?
 Hvis der er fem, der skriver ja, så fortæller jeg den.
 Den er ret sindssyg, og den tager lige et par minutter at genfortælle.
 Men hvis I vil have den, så fortæller jeg den.
 Skål!
 Prøv at se. Det ser altså også bare godt ud.
 Det er så flot at kombinere mange farver sammen.
 Det skal man altså ikke være bange for.
 Man skal ikke tænke, at uge så bliver en farve lavet.
 Nej, det gør du ikke.
 Ofte er det jo også sådan, at hvis du selv synes, at du ser godt ud,
 så ser du fucking godt ud altså.
 Og se øreringen.
 Hvis der er fem, der siger ja, så fortæller jeg historien.
 Og det var ja takten 19.
 Nej, det er en af mine unikere, Randi.
 Jeg lægger billeder på bagefter også.
 Så hvis der er noget, I er interesserede i,
 så skriver I også bare en sms til mig bagefter.
 Øh, nu skal jeg lige se.
 Hvor lagde jeg den?
 Den lagde jeg der.
 Så er der nummer 20.
 Oh, Coral Love.
 Prøv at se her.
 Smukke, smukke koraller. Hvide topacer. 90 cm.
 Ej, hvor ser det bare sygt godt ud, det her altså!
 Ej, det havde jeg faktisk ikke tænkt på, men prøv lige at se.
 Det ser bare virkelig, virkelig flot ud.
 Øh, I love it!
 Og hvis man så også havde den med den her på, som er den, jeg viser lige om lidt.
 Ej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej. Stop!
 Fuck, hvor ser det godt ud, det her.
 Ej, nej, nej, nej, nej, nej, nej.
 Øj, jeg elsker det.
 Men den skulle I ikke lige se nu.
 Der er fem ja'er. Jamen, jeg fortæller historien til sidst.
 Så dem, der ikke gider at høre den, de slipper, men får lov at se alle smykkerne.
 Ja tak 20, tilbudspris 7199, normalpris 8999.
 Og der er også armbåndet. Hvor er det?
 Hmm, det havde jeg ikke fået taget frem.
 Det var da lidt sjovt. Hvor er det mig?
 Det var lige der.
 Armbåndet her.
 Med hvide topazer, koral og 24 karat forgyldt sølv.
 Det er, ja tak 21, til 2399.
 Nu er det lige om lidt ved at være tid til, at jeg viser det set, jeg har med 50%.
 Men først skal I lige se fra min nye kollektion.
 Ja tak 22.
 Det er da utroligt, der er rabat på dem.
 Men det er der åbenbart.
 Ja tak 22, i roseforgyldt sterlingsøl med rosenkvarts, som gør kærlighedssæderstenen, til 3999.
 Hej ditte, og velkommen til.
 Hvad siger I egentlig venner, er det et godt tidspunkt at lave en live på nu, eller er det for sent for jer?
 Er I gået i seng?
 Jeg er ikke gået i seng. Sjovt nok.
 Surprise.
 Ja tak 22, til 3999, med kærlighedsæderstenen, rosenkvarts.
 Så er der, ja tak 23, halskæden, der passer til.
 Det er en god tid, det er godt, det er jeg glad for at høre.
 Ja tak 23, tilbudspris 1999.
 Det er dejligt, at det er et godt tidspunkt. Jeg synes det er et super godt tidspunkt.
 Prøv at se, hvor flot det er i det her sæt.
 Ja tak 22, til 4.000 kroner, ja tak 23, til 1999.
 Og det er altså Carvo Vaganza, fra min nye kollektion Carvo Vaganza.
 Så kommer lige sættet med 50%, det er helt sindssygt det med 50%, men der er nogen, der kommer til at blive rigtig, rigtig glad for det.
 Og så skal jeg også lige sige, så bagefter fortæller jeg historien med, hvorfor jeg ikke kunne drømme om at gå i vand, der har rødt flag fra nogen af.
 Det er, ja tak 50%, med rosa kalsedon, hvid topaz og færsklandsperler.
 85 cm og det er så, prøv at se her, det er halskæden og de to armbånd.
 Den her jakke er fra, jeg kan sgu ikke huske, hvor den er fra, men det er ret mange år siden, jeg har købt den i New York.
 Så jeg tror ikke, man kan finde den.
 Det er det, der hedder BCBG RMAX Azzaia, den var lidt dyr, kan jeg huske, men den er så flot.
 Se her, armbåndet, det er de to armbånd og halskæden er, ja tak med 50% til 6.000 kr.
 Så hvis man er interesseret i det, så er det, ja tak 50% med de 50%.
 Nu har jeg vist de smykker, jeg havde med i aften og det var rosa, pink nuances, mega flotte smykker.
 Alle sammen nogen, som er nogen af mine klassiske designs. Jo, så har der været lidt noget af det nye, caravagante, der har været nogle unikere.
 Min Love Beats, bl.a. den her Love Beats med 50%.
 Og tak, fordi I elsker at bære mine designs, venner.
 Men nu skal jeg jo så lige fortælle, jeg lægger jo selvfølgelig billeder på bagefter af det hele.
 Og hvis der er noget, I er interesseret i at købe, så skriver I bare, ja tak og nummeret, eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Og så skal jeg lige fortælle, hvorfor det er jeg bare fra nu af.
 Altså når der er rødt flag, så har jeg så meget respekt for det og går ikke ned og bader.
 Og det er simpelthen, fordi jeg læste en artikel i børsen forleden.
 Det var en mand i 50'erne, meget velhavende direktør, som også bor herude i Sjælland Lund.
 Som også hver dag går ned i skoveshovedhavnen og bader hver eneste dag, også om vinteren.
 Han var nede i vinters i januar måned.
 Smuk dag, helt stille vand, klar solskin, frost, meget smuk dag.
 Der er så et af trinene på vejen ned i vandet, som er gået i stykker, så han snubler og får en rift på lægen.
 Det kan jo ske.
 Han går så ned og bader alligevel og tænker sig, at jeg må hellere få renset det der sår.
 Så tager han på skadestuen, får det renset og får en stivkrampevaccine og tænker, at alt er godt.
 Så tager han til Schweiz, hvor han så også bor.
 Han var med i det der World Economic Forum i Davos, som han skulle ned til.
 Det er ligesom om, at det bare ikke vil hele på benet.
 Så får han en voldsom infektion.
 Han er lige ved at dø.
 Ja, han er ved at dø.
 Han dør så ikke.
 Så er han lige ved at miste sit ben.
 Den eneste grund til, at han overlever, var helt vildt.
 Grunden til, at han så ikke også mister benet, er fordi han er i så god form.
 Og fordi de formår at transplantere noget af hans lår ned på lægen.
 Det er helt sindssygt.
 Han er igennem ni operationer i Schweiz.
 Er indlagt i jeg ved ikke hvor lang tid.
 Det er helt, helt sindssygt.
 Det der så viser sig, at han har fået, det er en bakterie.
 Hold nu fast venner, for det er sindssygt det her.
 Det er en bakterie, som kommer fra Peru.
 Så det vil sige, at der er en eller anden i Gentofte kommune, som har købt et stykke tøj,
 som er produceret i Peru.
 Den der bakterie er kommet med til Gentofte.
 Vedkommende har vasket tøjet.
 Bakterien er kommet med ud i vaskemaskinen, i spildevandet.
 Så er der været for oversvømmelse her i Gentofte.
 Det sker ubenbart tit, at kloakkerne bliver oversvømmet, når der er for meget regnvejr.
 Kloakkerne er blevet oversvømmet.
 Spildevandet er kommet ud i havet, som ubenbart er et stort problem i Gentofte.
 Der har været rødt flag.
 Der har været for mange bakterier i vandet.
 Han er gået ned og badet.
 Han har fået den bakterie i benet.
 Hvad siger I så?
 Det er fucking klar.
 Den samme bro, som jeg bader fra.
 Jeg har formentlig også været nede og bade den dag.
 Det kan jeg love jer for.
 Eller det har jeg, så mindre jeg lige har været i Aarhus der.
 Så har jeg også været nede og bade den dag.
 Jeg kan love jer for, at når der er rødt flag, så går jeg aldrig nede og bader længere.
 Som I aldrig.
 Før var jeg jo sådan lidt, at jeg følte mig ekstra sej, når der var rødt flag.
 Fordi fuck det, jeg er bare ligeglad.
 Jeg er ikke ligeglad med at bade i lort.
 Det må jeg bare sige.
 Så nej, jeg bader.
 Og jeg har flere veninder, der også er vind og bader.
 Jeg sendte et link og sagde, at I bader ikke.
 Og så sagde jeg det også til min mor, at vi bader ikke.
 Så siger hun også, at jeg læste også artiklet.
 Jeg vil lige snakke med dig, for hun vil jo ikke bare sende mig et link.
 Hun vil tale med mig om det, så vi var enige om, at det gjorde vi selvfølgelig ikke.
 Fordi det gør man selvfølgelig ikke.
 Det er fucking klamt.
 Det var altså virkelig et wake up call for mig at læse den historie.
 Så når der er rødt flag, så går jeg ikke nede og bader.
 Og så kan det godt være, at jeg synes det er lidt træs, at jeg ikke kommer nede og bade den dag.
 Det dør jeg ikke af.
 Men det der spildevand, det kan jeg faktisk dø af.
 Så det var en virkelig, virkelig ulækker historie.
 Jeg synes det er så klamt en historie.
 Jeg kan slet ikke komme over det.
 Man tænker også bare "føj, føj".
 Men var det også ulækkert, at der er så meget spildevand, at de ikke har styr på kloakkerne?
 Jeg tænker, at det må være noget, man kan gøre noget ved.
 Man kan lave alt.
 Spørg AI, hvordan de gør det.
 Det er jo for sjov.
 Men jeg tænker, at der er noget at gøre i hvert fald.
 Men skål for det, venner.
 Så I må også love mig.
 Aldrig gå ned og bade, når der er rødt flag.
 Jeg tænker ikke, at det kun er herude i skoves hoved og ved Øresund, at problemet er.
 Det er nok det på samfundet.
 Hej, der er nogen herfra.
 Nej, det blæser bare.
 Nå, venner.
 En happy note, som man siger, er, at man måler det hele tiden.
 De har sådan en sensor hele tiden.
 Så der er sådan en badevands-app, hvor den hele tiden bliver opdateret.
 Så der kan jeg bare gå ind og se, om der er rødt flag.
 Og hvis der er rødt flag, så må jeg ikke gå ned og bade.
 Det kan godt være, at så går der en halv time, så er der grøn flag.
 Så den bliver løbende opdateret.
 Jeg har en idé om, at det er en sensor, der er i vandet midt i de der steder, hvor man kan gå ind og se.
 Og så er den bare automatisk hele tiden.
 Den står og siger, at hvis værdien kommer op over et eller andet, så er der rødt flag.
 Og kommer den under, så er alt godt igen.
 Jeg tror, at det er sådan, det foregår.
 Jeg ved ikke præcis, hvordan det foregår, men jeg ved bare, at jeg ikke går ned i rødt flag længere.
 Det er helt sikkert.
 Og så skal man så også huske, at der har været et par drukneudløber her de sidste par dage.
 Det er ret.
 Man skal sgu have respekt for vandet.
 Og man skal ikke føle, at man skal bare gå ned og være mega sej.
 Eller siger jeg, og har sagt det til mig selv tusind gange.
 Men jeg har lidt mere respekt, efter jeg har læst det der.
 Så skål for det, venner!
 Og så vil jeg sige tak, fordi I så med.
 Det var så dejligt som altid.
 Hvis I har noget, I er interesseret i af det, jeg har vist, så sender I mig bare en sms på 23 71 96 30.
 Eller I skriver "Ja tak" og numret herunder.
 Og så hyggede vi os endnu en gang.
 Så tænker jeg også, at det er ved at starte at være sengtid for os alle sammen.
 I dette dejlige forum.
 Tak, fordi I så med.
 Jeg håber, når vi ses næste gang, så er jeg ikke helt så præget på min hoved.
 Det skal nok gå.
 Livet er en gave.
 Tak fordi I så med.
