 "Tullu venner" - Uih, der fik jeg lige en tuschegæld i halsen.
 Ja, I tænker bare "Gud, hvor har hun flot hår".
 Jeg har mega flot hår.
 Jeg har simpelthen i dag været i - ja, jeg er jo i Aarhus.
 Og så har jeg været nede hos en helt fantastisk frisør, der hedder Coiffure Alexander.
 Som skøn mand, som har haft salon i 20 år i Vestergade.
 Og han arbejder kun med mine favoritprodukter Previa og pH, som er økologiske og meget, meget skånsomme for håret, og det har jeg brug for.
 Og han har simpelthen farvet mit hår i dag.
 Og så sagde han også til mig, at du skal holde dig fra at have extensions.
 Jeg har jo elsket at have extensions, og har været rigtig glad for det.
 Men det er ikke så godt for min hovedbund, når jeg har psoriasis i udbrud, som jeg jo har haft de sidste par måneder.
 Og jeg henter lige mine priser.
 Noget at drikke.
 Og i mellemtiden, så skal I lige gøre mig den tjeneste, at deltage i konkurrencen og med gavekort på 1000 kroner til vores butik.
 Og det gør I ved egentlig bare at svare på spørgsmålet, hvor i verden, i Danmark, har vi butik?
 Det svarer I bare her.
 Og så kan I også lige i mellemtiden fortælle mig, om I har været ude og nyde det gode vejr.
 For jeg føler simpelthen, at sommeren er kommet tilbage.
 Det ved jeg ikke, hvordan I har det, men jeg føler, at nu har vi fået sommeren tilbage.
 Og det er altså ret fantastisk.
 Så jeg henter lige mine priser.
 Og så henter jeg noget at drikke.
 Og så kan I lige gå i gang med at svare på spørgsmålet.
 Hvor er det? Vi har butik hende.
 Jeg ved det ikke.
 Er det i Aarhus? Er det på Hawaii?
 På Bornholm? På Månen?
 Det er et godt spørgsmål.
 Og jeg har så mange fantastiske designs til jer i aften.
 Jeg har endda seks produkter.
 Seks af mine designs, der er 50% på.
 Det er nogle, jeg har vist over de sidste par uger.
 Med 50% som der fortsat er til salg.
 Så...
 I'll be right back.
 Jeg synes jo, at i de der PDO-tråd, det er ligesom om, at det er begyndt at hjælpe.
 Men det er nok med at bare ønske tingene.
 Det er ligesom, fordi det skal jo tage tre til seks uger.
 Ej, hvor skal jeg nydes.
 Øj, øj, øj. Prussigt, prussigt.
 Nå, det var mit korte til at lige hente mine priser.
 Øj, der fik jeg helt røde øjne.
 Jeg vidste ikke, om der var et eller andet.
 Om der var et eller andet, jeg lige ikke kunne tåle.
 Øj, øj, øj.
 Øj, øj, øj.
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 (Brucer, brucer, brucer)
 Så kan I også lige få lov at se, hvor smart jeg selv synes, jeg har været i dag.
 Med bukserne. Ja, selvfølgelig har jeg bukserne på.
 Og så er Leopard-toppen med blånden udover.
 Og så har jeg nemlig også puritter på, som er det, vi skal snakke om i aften.
 Som er en eddesten, der også står for at være dig selv.
 Den giver dig styrken til at være dig selv.
 Og så siger den også, at den beskytter mod negativ energi.
 Det der med negativ energi og det der med at være sig selv.
 Hvis der er noget, jeg synes, der er vigtigt her i livet, så er det at være sig selv.
 Fuck, hvad andre mennesker mener.
 Og nogle gange er der nogen, der vil mene, at jeg skulle holde min kæft, det kommer ikke til at ske.
 Fordi at jeg synes, det er vigtigt at sige sit mening.
 Hvis man har en holdning til noget, så skal man da bare komme ud med det.
 Og det værste, der kan ske, det er, at der er nogen, der er uenige.
 Og det bliver vi jo måske bare klogere af.
 Og vi lever jo i et demokrati, så vi har lov til...
 Øj, øj, øj, det var lige før, der kom bobler ud af den her.
 Det er altså bare min yndlingsdrik, den her.
 Og så er det bare sjovere at drikke sodavand fra glassen.
 Er det ikke rigtigt?
 Altså fra et vinglas.
 Jeg var faktisk inviteret i byen i går til en fødselsdag for en meget, meget tæt veninde.
 Og vi var på hjemmet Spøfhus her i Aarhus.
 Det var altså virkelig en god oplevelse, det må jeg sige.
 Det var altså virkelig en dejlig aften og super godt.
 Der var god service og let og nemt med maden.
 Det var altså en rigtig god oplevelse.
 Jeg ved ikke, om I har prøvet at være på hjemmet Spøfhus.
 Men det var altså bare super godt.
 Og nej, det har jeg ikke betalt for at sige på nogen som helst måde.
 Skål venner!
 Se, det ligner jo vin, ikke? Eller rosé.
 Rosé måske.
 Og husk lige, at hvis I vil være med i konkurrencen om at vinde et gavekort på 1000 kroner.
 Så skal I bare lige skrive, hvor i landet har vi butik.
 Easy peasy, som man siger.
 Og jeg har i aften mine designs med pyriteedelsten.
 Jeg elsker pyriteedelsten, fordi den har det her gyldne look.
 Altså, det er en eddelsten, der shiner.
 Den har det her jernglans, kalder man det.
 Fordi den har så meget shine.
 Fuldstændig ligesom en hematid, der har det her fantastiske shine.
 Og i gamle dage kaldte man faktisk pyriteedelsten for fattigmandsgyld.
 Fordi det netop ligner guld.
 Det er overhovedet ikke nærheden af at være guld.
 Og det har ikke samme værdi som guld, selvfølgelig.
 Men det har den der guldglød.
 Det er så smukt, altså.
 Når jeg kombinerer pyriter med guld, så bliver det mere guld.
 Når jeg kombinerer pyriter med sort sølv, så bliver det mere mørkt, mere rådt et look.
 I kan godt se her, præcis det samme design med to vidt forskellige udtryk.
 Og det er jo altid, at man skal huske, at det samme design, den samme ædede sten,
 men det er en verden til forskel.
 Hvad er det for lidt look, det får?
 Alt efter, hvad er det for lidt metal?
 Når jeg forgylder, så er det det, der hedder 24 karat, 3 mikroner forgyldning.
 Når det er det sorte, så er det faktisk ikke en oksidering, det er en belægning.
 Det hedder sort plutonium, som også er 3 mikroner belægning,
 og som holder rigtig, rigtig lang tid.
 Oksidering holder slet ikke på samme måde.
 Så fik jeg også lige noget praktisk med der.
 De smykker, jeg viser først, det er 11 af mine designs med pyriter,
 og så til sidst har jeg faktisk lyst til netop at vise jer igen.
 Nu skal jeg lige se, om jeg har...
 Jeg skal simpelthen lige have sendt mig selv priserne.
 Så er jeg tilbage.
 Det er jeg altså ked af.
 Der mistede I mig lige to minutter,
 men jeg havde simpelthen ikke fået sendt mig selv priserne,
 så nu er jeg her.
 Nej, jeg tror, at billedet har frosset lidt hos jer alle sammen,
 fordi jeg simpelthen lige er blevet nødt til at gå ud i min telefon,
 i billedemappen, og sende mig selv alle billederne,
 fordi jeg planlægger altid mit life ved ligesom at gøre dem klar,
 skrive priser og sådan noget på Instagram, gøre dem klar der,
 og så skulle jeg lige have sendt mig det selv på Messenger,
 sådan så jeg kunne se priserne der.
 Det havde jeg ikke lige fået gjort.
 Jeg ved ikke hvorfor.
 Det gik sgu lidt stærkt.
 Det går lidt stærkt.
 Der har altså været lidt mange ting i dag,
 men nu fik jeg lige gjort det.
 Så det må jeg altså undskylde.
 Men det var da bedre sen end aldrig, som man siger.
 Og nu skal jeg så også lige finde alle smykkerne.
 Sådan der.
 Og så husk også lige, venner, at jeg på lørdag inviterer til åbent hus her i Aarhus
 fra klokken tre til klokken seks.
 Og alle er velkomne, og hvis I vil deltage, så sender I mig en sms på 23 71 96 30,
 og så får man så også adressen.
 Nu er det jo altså forrygende vejr derude.
 Skal vi lave en lille afstemning, om jeg skal ned og bade igen i aften?
 Hvis I skriver ja ud at svømme, så gør jeg det.
 Hvis der er fem, der skriver ja, så gør jeg det.
 Og hvis ikke der er nogen, der skriver, så lader jeg være.
 Så kan vi se, om I mener, at jeg er så sej, at jeg skal ned og bade igen.
 Vi kaster os ud i det, venner.
 Min Designs med pyrrhytteadsten.
 Og der er nogle, der også er unikere.
 Der er sådan lidt en blandet landhandel.
 Der er nogle gode tilbud på dem alle sammen.
 Og til sidst, der viser jeg seks af de styles, jeg har haft med 50 % her over de sidste par uger,
 som der stadig er der.
 Så hvis I vil købe noget af det, jeg viser, så skriver I ja tak og numret herunder,
 eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Og så har vi alt det praktiske.
 Det er bare fantastisk altså.
 Og husk at deltage i konkurrencen og med gavekort på 1000 kroner.
 Vi vil bare svare på spørgsmålet, hvor har vi butik?
 Skål!
 Jeg håber ikke, at de tager den her Fanta Raspberry ud af sortimentet,
 fordi den smager altså sygt godt.
 Nå, det første, det er det smukke armbånd her, som faktisk passer til alle smykkerne.
 Eller alle øreringe af det, jeg har med.
 Det er ja tak 1 til 23 99.
 Normalt pris er 29 99.
 Altså, der var en, der spurgte mig forleden maj, "Er det begyndt at virke med din Taurasis?"
 Jeg vil ønske, jeg sagde, at jeg kunne sige ja.
 Men det kan jeg desværre ikke.
 Tværtimod synes jeg faktisk, at det er blevet værre.
 Men jeg tror bare, at jeg skal have tålmodighed.
 Og det er altså ikke min hofret, at have tålmodighed.
 Og så er jeg jo simpelthen også stoppet med at smøre det,
 fordi jeg bare tænker, fuck it altså.
 Nu må det bære eller briste.
 Så er jeg begyndt også at stikke mig selv.
 Det var jeg ret stolt over, at jeg kunne gøre i dag.
 Nå, ja tak 1 til 23 99.
 Jeg lægger jo selvfølgelig også billeder på bagefter.
 Ja tak 2, det er også et armbånd.
 Det skulle det da i hvert fald gerne være.
 Ja tak 2. Prøv at se. Så er de rigtig, rigtig, rigtig flotte sammen.
 Det er til huspris 15 99.
 Normalt pris er 2000.
 Husk, at det, en pyriteædersten står for,
 det er, at man finder ro og man finder styrke til at være sig selv.
 Og det synes jeg jo faktisk er noget af det aller, aller vigtigste i dag,
 at vi er os selv.
 Det værste, vi kan gøre, det er at være en anden.
 De optager, som man siger, vi skal være os selv.
 Det kan godt være, at der er nogen nogle gange, der kan have svært ved sådan at sige,
 åh, jeg har svært ved at gøre det, jeg selv 100% tror på,
 fordi der er nogen, der tænker, det er det og det.
 Men prøv at høre, hvis du selv synes, at det er det rigtige,
 så skal du gøre det.
 Og man skal også i alt med livet, du skal ikke få børn eller blive gift
 eller gå på arbejde, fordi andre mener, du skal gøre det.
 Du skal gøre det, fordi du selv elsker det, du laver.
 Og det synes jeg er rigtig vigtigt, at man netop får troen på,
 at man har styrken til at være sig selv.
 Det synes jeg er noget af det vigtigste i livet.
 Smukt set med pyriterne her.
 Nummer tre, det er, nu tager jeg lige dem af, jeg har på her,
 de kommer nemlig også med senere.
 Nummer tre, det er et hjemmekloster
 i den sorte sølv.
 Jeg startede jo med at vise jer den faktisk før,
 både i sort sølv og i forgyldt,
 så I kunne se, hvordan det gør en stor forskel med metallet.
 Og nu kommer den sorte sølv.
 Det sorte sølv giver jo det her rå look.
 Det er bare, hvis man er en type, der godt kan lide,
 at det skal være sådan lidt mere råt,
 man kan måske godt lide at faktisk have
 en blomstret pjole på eller noget,
 men man vil gerne ligesom gøre det lidt mere råt,
 så er det altid godt råt og hot.
 Så er det altid godt at tage nogle smykker på
 i sort sølv.
 Og læg mærke til, hvordan pyritten har
 det her meget smukke jernglans,
 hedder det.
 Så den ligesom shiner.
 Så når lyset falder på en pyritædersten,
 så ser den bare ekstra shine.
 Og det er, ja tak tre, en tilbudspris på 26.99,
 normalpris er 32.99.
 Og der har jeg så også
 den samme i forgyldt.
 Nu tager jeg lige den på i det andet øre,
 og det er, ja tak fire,
 til 26.99,
 normalpris er 32.99.
 Og nu tager jeg lige den på i det andet øre,
 og så må I lige fortælle mig,
 hvad er jeres favorit?
 Er det forgyldt,
 eller er det sort sølv?
 Kan I se,
 hvor stor forskel der er på looket?
 Sort sølv,
 eller forgyldt?
 Når jeg tog min medicin,
 så er det jo om torsdagen, hver anden torsdag,
 jeg skal tage det, og jeg havde sådan en ting,
 ej, jeg venter med at tage det til om aftenen.
 Så vågnede jeg i morges, og så tænkte jeg bare,
 åh, det er i dag, jeg skal tage medicinen,
 og så kiggede jeg på den der pin,
 og så tænkte jeg, jeg kan sgu for helvede,
 mand, lige så godt bare gøre det.
 Der er ikke nogen grund til at vente i aften,
 så kan jeg gå og tænke over hele dagen,
 hvor langt ud det er, jeg skal tage den der medicin,
 og være bange for den pin, jeg skal stikke mig med,
 og bare fucking do it.
 Så jeg tog pinnen, smed bukserne, dunk,
 og så tænkte jeg, hvor er det meget det.
 Alt er godt.
 Alt er godt. Skål derude.
 Hvad jeg til gengæld virkelig blev chokeret over i dag,
 og det tror jeg hele Danmark er blevet,
 altså, det var Jens Werner,
 at han simpelthen er død.
 Det er intrygget i 59 år,
 det er altså ingen alder.
 Nu er det ikke fordi, vi skal snakke om døde og ulykker,
 men jeg ved ikke med jer,
 men jeg blev virkelig, jeg var totalt i chok,
 jeg var bare sådan,
 seriøst.
 Ja, det er sku frygteligt, altså.
 Vi skal bare fucking leve,
 mens vi kan, altså.
 Nå, hvad siger I venner?
 Sort sølv, eller forgyldt?
 Hvad synes I er den flotteste?
 Altså, jeg kan lide dem begge to.
 Men det er to vidt forskellige look.
 Forgyldt, mere feminint.
 Sort, mere rødt.
 Præcis samme design,
 samme ædersten,
 men to vidt forskellige udtryk.
 Gitte, du siger den sorte.
 Kirsten, du siger den forgyldte.
 Det er det, der er så sjovt,
 at det er så forskelligt, hvad det er, vi kan lide,
 og det er jo også, hvad man er som type,
 og vil man gerne have det rødt,
 eller vil man gerne have det feminint.
 Og det smykker vi snakker om, venner.
 Sort, det er meget sjovt at høre.
 Altså, jeg vil sige,
 til det, jeg har på nu,
 der vil jeg helt klart tage den sorte på.
 Fordi jeg synes, det er et meget feminint look,
 og så synes jeg,
 at det er flot at gøre det mere rødt.
 Og det her, det var altså,
 ja tak 3,
 til 2699,
 den sorte sølv.
 Og så var der,
 i den forgyldte,
 det var, ja tak 4,
 også til 2699.
 Ej, jeg ved ikke, hvad jeg har i dag, venner.
 Jeg har booket billetter til Monaco.
 Jeg skal simpelthen til det store jaktshow,
 udstille mine smykker.
 Jeg er inviteret til bald
 hos, hvad hedder det,
 Prins Albert på slottet.
 Det bliver den vildeste uge.
 Og i dag bestiller jeg mine billetter.
 Så er det ligesom, okay, så er det altså for real det her.
 Det bliver så vildt.
 Så skal jeg i de store råber igen.
 Tror I lige, at jeg glæder mig allerede?
 Øh, ja tak.
 Nå, ja tak 5.
 Det er Divine Rounds
 med pyrite
 til 2599.
 Normalt pris er 3299.
 Jeg er blevet spurgt her fra leden mig,
 skal du ikke holde ferie?
 Jeg er mega dårlig til at holde ferie.
 Mega dårlig til at holde ferie.
 Men altså, jeg har gjort det,
 jeg har taget min mor på noget ferie sammen med mig
 til august,
 og så skal vi på sådan et ret skønt,
 hvad hedder det,
 slot er det i Italien.
 Det ser virkelig lækkert ud.
 Gå nogle lange ture i bjergene.
 Prøver at koble lidt frem,
 men jeg er virkelig dårlig til det.
 Også fordi jeg elsker,
 hvad jeg laver, så er jeg jo hele tiden i gang.
 Tænker hele tiden i design,
 er hele tiden i forhold til Edersdien og mine producenter,
 så jeg har meget svært ved
 at slappe af.
 Men jeg tror, jeg skal lære at læse en god krimi,
 eller et eller andet,
 se fjernsyn, gøre noget anderledes.
 Ja, tak.
 5 til 2599.
 Jeg synes, I er gået lidt i stå,
 derude, venner.
 Er I bare totalt obsessed med
 de meget smukke pyrite-designs,
 jeg viser? Skal vi lige skåle?
 Og jeg ved også godt, at den der udsigt der,
 den kan faktisk næsten tage pippet fra en værk,
 fordi den er bare så fantastisk.
 Så fantastisk, altså.
 Jeg er så taknemmelig
 for at have den udsigt. Det er helt vildt.
 Hvis jeg kunne tage den her lejlighed og placere den
 i København,
 så ville min liv simpelthen bare være
 perfekt, altså.
 Jeg synes, jeg har et ret perfekt liv
 i min egen lille verden.
 Men jeg vil meget gerne have
 havudsigt.
 Skål derude.
 Og til jer, der først lige er kommet med,
 det er ikke vin, jeg drikker.
 Det er noget så spændende som Phantom Raspberry.
 Ja, tak.
 Fem divine rounds.
 Ja, det er godt, I kommer
 i gang med at svare på
 spørgsmålet med, hvor har vi butik?
 Er det i København? Er det i Aarhus?
 Er det på Bornholm? Er det på Hawaii?
 På Bermuda?
 I don't know. Antarktisk?
 Ja, tak.
 Fem divine rounds.
 Til 2599.
 Så er der divine small.
 Og nu viser jeg både den lille
 divine small her
 med pyrite.
 Det er et design, jeg har lavet
 for mere end 15 år siden.
 Det er jo sådan, at mange af mine designs
 er ved at være efterhånden
 og har nogle år på bagen.
 Og det er jo ikke sådan med smykker,
 at et design laver man, og så sletter man det,
 og så laver man noget nyt.
 Rigtig mange af mine designs er nogle, jeg har lavet
 for rigtig, rigtig lang tid siden.
 Og så fornyer jeg dem hele tiden
 med forskellige eddesten. Så kan det være, at der er nogle,
 jeg laver i de her eddesten. Så går det nogle år,
 så laver jeg dem igen i den eddesten.
 Men det er et af mine
 ikoniske designs.
 Så laver jeg jo rigtig mange af de her unikere,
 som der også er rigtig mange af jer, der elsker.
 Hvor jeg kun laver en af hver,
 og så laver jeg den så ikke igen.
 Men det her design divine,
 det er mere end 15 år gammel.
 Og det er et af mine ultra
 ikoniske designs.
 Nummer 6,
 tilbudspris 1999,
 normalpris er 2499,
 og så er der den store.
 Og nu vil jeg så spørge jer, hvad kan I bedst lide?
 Den store eller den lille?
 Den store er jeg tak 7
 til 3199.
 Altså jeg må sige,
 jeg er til den store.
 Og det er smykker,
 som vi snakker om.
 Ej, det var ikke mig, der sagde det.
 Det var ikke mig, der tænkte nogle tanker.
 Det var jer, der tænkte nogle tanker.
 Jeg er meget spændt på,
 når jeg skal stejle mit hår selv,
 for jeg kommer jo nok lige til at kunne stejle det på den her måde.
 Men han sagde, at jeg skulle blive god til at bruge glade hjerne.
 Nå, ja tak 6,
 til 1999.
 Se dem.
 Se dem.
 Og ja tak 7,
 til 3199.
 Hvad for en er jeres favorit?
 Den lille eller den store?
 Lille, stor.
 Lille, stor.
 Bum, bum, bum.
 Prøv lige at se den der udsigt.
 Og jeg var nede i dag,
 og da jeg var nede at bade,
 så var der ingen brændmænd.
 Hverken blå eller røde eller noget som helst.
 Jeg så lige senere, at der var lige pludselig brændmænd,
 men nu kiggede jeg nu.
 Der er ikke nogen brændmænd.
 Jeg ved ikke, hvad det er, der gør, at de kommer på besøg,
 og hvad det er, der gør, at de forsvinder.
 Men jeg er bare glad, at de ikke er der.
 Altså de der blå brændmænd,
 det er åbenbart kun et fænomen i Nordsjælland.
 De kommer da sku lidt langt fra Nordsjælland hertil.
 Hvad siger I venner?
 Er I mest til de små,
 eller til de store?
 Jeg skal lige se, hvordan forbindelsen er derude.
 Jeg har 11 af mine designs med pyriteædesten,
 som er en ædesten, der står for at være dig selv.
 At du finder styrken til at være dig selv.
 Og så har jeg også til sidst
 6 styles med 50%,
 som jeg har vist over de sidste uger,
 som stadig er der.
 Hvad siger I venner?
 Store eller lille?
 Det kan også være, at I tænker,
 ej, de er bare vildt flotte begge to,
 så derfor har jeg faktisk overhovedet ikke lyst til at svare.
 Den store eller den lille?
 Nå, det kan I gruble lidt over.
 Jeg fortæller så, hvad min favorit er.
 Jeg kan bedst lide den store.
 Ja, det er altså bare min yndlings.
 Den lille til dig, Hjelm,
 og den store til mig.
 Jamen, det kan vi godt blive enige om.
 Jeg elsker den store model.
 Men jeg har netop lavet den lille også,
 fordi den lille, må jeg så også sige,
 den er også en perfekt for mange,
 en lille hverdagsøring.
 Men nu går vi videre i teksten.
 Hvis der er noget af det, jeg har vist, I vil købe,
 så skriver I ja, tak og numret,
 eller I sender mig en sms
 på 23 71 96 30.
 Og så husk, hvis I er i Aarhus,
 eller i nærheden af Aarhus,
 så kig forbi til,
 at jeg har åbent hus på lørdag.
 Det er fra klokken 3 til 6 her i lejligheden i Aarhus.
 Og man tilmelder sig ved at sende mig en sms
 på 23 71 96 30.
 Og man må gerne tage gæst med.
 Men det er vigtigt, at man tilmelder sig,
 fordi ellers har man ikke nogen adresse.
 Og jeg skal også vide, hvor mange der kommer.
 Jeg bider på bobler og kransekage.
 Ja tak 8.
 Den lille lotus her, det er en genial hverdagsøring.
 Det er ja tak 8 til 15 99.
 Og så i det sorte sølv,
 fordi det så netop giver det her mere ro look.
 Det skal jeg vise jer.
 Det er ja tak 8
 til budspris 15 99.
 Prøv at se, ikke?
 Det er en genial hverdagsøring.
 Og det der er rigtig godt,
 når man bruger en lille ørestik,
 men som har en smuk eddesten,
 det er, at den giver rigtig meget liv og lys fra sig.
 Fordi når lyset falder på,
 også når det netop er, hvis det er en hematid
 eller en pyrit som her,
 så er der rigtig meget shine.
 Og det er faktisk også en god måde at give lidt shine til håret,
 fordi det spejler af.
 Når man giver shine oppe ved øreringen,
 så spejler det også på håret.
 Det er sådan en lille trick, som frisørerne måske ikke tænker over,
 men det gør jeg, fordi det netop giver mening.
 Det var altså "Ja tak 8" til 1599.
 Nummer 9 er "Uh uh",
 det er min Gem Hoops.
 Det er også en klassiker.
 Hold kæft, hvor har jeg lavet det mange varianter efterhånden.
 Og her er det så med pyritter
 i sort sterningsøl.
 Tilbudspris 2399,
 normalpris er 2999.
 Den sidder jo også bare så flot på øret.
 Og så igen bare det der,
 at der er nogle ædesten på,
 det giver rigtig meget kontra,
 hvis det egentlig bare var en søl eller en sort hoop.
 Det giver rigtig meget.
 Det kan også være noget med en helt klassisk hoop,
 men den her, hvor der er ædesten på,
 det giver bare meget liv fra sig.
 Liv og glade dage.
 Og så er det sorte søl rot.
 Og det er "Ja tak 10" til 2399.
 Skal vi lige skåle derude?
 Skål!
 Jeg lægger jo selvfølgelig
 også lige billeder på bagefter.
 Nu skal jeg lige se,
 om der er nogen, der siger noget,
 jeg ikke lige får set.
 Så nu kommer jeg til et af mine
 smukke lobby-tarmbold.
 Der er peach, moonstone,
 labradoritter og pyritter
 og rød topaz.
 Prøv at se, hvor lækkert det er.
 Det er "Ja tak 11" til 2399.
 Det vil faktisk også være vildt flot
 med de her alle tre armbold.
 Ej, wow!
 Prøv lige at se, hvor godt det ser ud.
 Og så nogle pyrite øreringe.
 Det ser satme flot ud.
 Synes jeg selv i hvert fald.
 Og det er jo meget godt, at jeg synes det.
 Det er meget hændtigt.
 Jeg har jo altså som udgangspunkt,
 noget, som jeg ikke selv kan lide.
 Så jeg kan aldrig drømme om at designe
 en mærkelig fjerd gennem øret
 og ud af den anden side.
 Jeg designer kun smykker,
 som jeg selv vil gå med.
 Jeg synes, det andet er helt forkert.
 "Ja tak 13"
 Det er altså en af mine uliker.
 Nu skal jeg lige se, hvad den rigtige er.
 Jo, det er den her "Ja tak 13",
 som har lemonturel, topaz,
 pyrite og hematit.
 Prøv lige at se, hvordan den shiner
 i det sorte stærningsøl.
 Og det er tilbudspris 4.000,
 normalpris er 5.000.
 Jeg tror, det er lige før,
 at det er mine favoritter,
 og dem jeg viser.
 Ej, hold da kæft.
 Det er bare så smukt.
 Det der jo sker,
 når jeg kombinerer flere ædesten,
 det er faktisk, at den bliver mere
 et levende ørering.
 Det tænker man ikke rigtig over,
 når man fremhæver hinanden.
 Prøv lige at se, hvor godt det her,
 det ser ud.
 Ej, hvad?
 Det er sgu pænt, venner.
 Røgetopaz,
 pyrite og hematit.
 Og det er "Ja tak 13"
 til 39.199.
 Jeg synes jo,
 når man så har den her ørering på,
 så skal man ikke have nogen halskede på.
 Så vil det være flot, flot,
 flot, flot, flot.
 Med for eksempel "Gracious"
 i lang, og så den
 nederstedede sten, at man så ligesom siger,
 så skal det være sort hematit.
 Fordi det ligesom samler
 øreringene sådan.
 Ej, jeg har simpelthen...
 Det er ligesom om, lige for tiden,
 så går alt bare amok på mig.
 Jeg har også fået et solexen på ryggen,
 så jeg krasser mig lidt alle steder.
 Det er helt vildt, altså.
 Jeg føler virkelig, at der er nogle alarmklokker
 inde i min krop for tiden, der bare siger,
 "Du skal slappe lidt af mig."
 "Ja tak 13"
 til
 3.999.
 Nu viser jeg
 det sidste af mine designs
 med puritter, inden at jeg viser
 de seks designs, hvor det er 50%.
 Så hvis der er noget af mine
 puritt-designs her, I gerne vil se igen,
 så er det altså ved at være nu, I skal se til.
 Nu er det lige her.
 Nummer 12.
 Jeg havde åbenbart sprunget nummer 12 over.
 Nummer 12.
 Prøv at se her.
 Hvid topaz, puritt
 og hematid. Den er også
 så smuk.
 Det er, ja tak, 12 til 3.599.
 Og igen,
 med de her øreringe, så bliver det et råt look.
 Det går op, at man tænker,
 at det er store øreringe. Det er overhovedet ikke store øreringe,
 og det er mega flot og råt.
 Prøv at se, hvor flot
 det ser ud.
 Og så når man bevæger sig,
 det har bare noget af de her
 puritt og hematid, der har
 det her jernblands. Det er så smukt,
 når der kommer bevægelse på.
 Det er og bliver bare
 nogle af mine favorit-eddesten.
 Og puritten, det er som sagt en eddesten,
 der ligesom symboliserer, at man
 finder styrke
 til at være sig selv.
 Det kan godt være svært i dag
 at finde styrke til det, men der er
 puritten en eddesten, der minder en om.
 Du er fucking sej, som du selv er.
 Det var mine
 13 designs med
 puritter. Nu vil jeg så lige
 vise de 6 designs,
 jeg har haft med med 50%
 over de sidste uger.
 Hvis I vil købe både noget af det, jeg viser med
 puritt, eller noget af det, jeg viser nu,
 så skriver I ja tak og nummeret,
 eller I sender mig en sms på
 23 71 96 30.
 Og det er generelt for alle de smykker,
 jeg har vist og viser nu, der er kun
 et set af hver. Skål venner!
 Og de første her,
 de er
 outstanding.
 Det er et par af mine
 unikære i Mini Bloom varianten.
 Det er Hvid Topaz,
 Rainbow Moonstone og
 Amazonid. Og det er
 Ja Tak 15 med 50%
 til 22 49.
 Julie, du
 spørger mig om noget, som jeg faktisk lige
 svarede på før, og det er, om
 medicinen er begyndt at virke. Nej, det er den
 ikke. Jeg troede
 måske lidt, at jeg syntes, at
 den var begyndt at virke, men jeg tror, at det er mere
 ønsketænkning, end det er reelt.
 Altså, og jeg kunne da
 også godt lige se på mine ben igen.
 Nej.
 Det er ikke helt super godt.
 Det er ikke helt
 super godt. Jeg har det, som jeg har sidst,
 og jeg har en del, og jeg har et kæmpe udbrud,
 men det er jo så også derfor, at jeg startede på medicin,
 og jeg ved bare, at det skal nok
 komme til at gå i sig selv. Det skal nok hjælpe.
 Det skal bare lige gå nogle uger.
 Han sagde altså også, at
 det var tidligst tre til seks uger.
 Det skal jo altså lige i gang med kroppen, og jeg har
 jo kun været på det en uge nu.
 Ja Tak 15
 med 50%
 til 22 49.
 Og det er jo
 min model, hvor
 okay, jeg mangler så nummer 14.
 Den tager jeg så nu. Og det er jo her
 min model, hvor at man kan tage
 bunden af.
 Tak Julie.
 Send mig lidt god energi.
 Det jeg til gengæld kan mærke, det er, at jeg
 ikke er så stresset over det med psoriasis.
 Fordi at før var jeg sådan "uhh"
 og jeg var ret ked af, og sådan "ej, er det blevet
 værre? Er det blevet hvad? Og hvad sker der?
 Og hvorfor har jeg udbrud?" Og sådan noget.
 Nu er jeg mere sådan bare "fuck it" altså.
 Jeg er på medicin, og jeg gør, hvad
 jeg kan, så kan jeg simpelthen ikke gøre mere.
 Så jeg er ligesom, så på den måde
 kan man sige, at jeg har psykologisk
 faktisk lidt sluppet det.
 Og det tror jeg også er godt for
 ligesom at få medicinen til at virke.
 Nummer 14.
 Ret fantastisk. Det er
 simpelthen min Rose Gold
 til
 6000 kroner
 for sættet.
 Prøv lige at se, hvor smukt den er.
 Og så med sættet med armbåndene.
 Og det er
 simpelthen færdsmandsperler, og så
 er det rosa kalsedon og hvid topaz.
 Og så er det 24 karat
 forgyldte sterningshyld. Og prøv at se sættet.
 Sættet her
 er
 6000 kroner med
 halskæden og de to armbånd.
 Og halskæden den er 85 cm.
 Prøv at se. Ej, det er også
 bare så smukt. Den kan ikke komme rundt
 om halsen to gange. Den er lavet til kun
 at komme rundt en gang. Og det
 giver en smuk
 cavaliergang, når den har lige præcis
 de her 85 cm.
 Ups.
 Alle mine
 lovebeads er unikære. Der laver jeg jo kun
 en af hver. Amen altså.
 Ellen, jeg vil sige, nu
 uden at afsløre for meget, så er du
 jo glad for de lyserøde nuance, og jeg vil
 altså bare sige, at det her sæt, det er altså bare lige dig.
 Og hvis der er nogen af jer, der er
 interesseret i det, så skriver I "ja tak"
 og numret, som er 14,
 eller sender mig en sms
 på 23 71 96 30.
 Det dog
 også er her med Rose Gold sættet,
 det er, at det er super flot, også til vinter.
 Hvis man har sådan brune farver
 på, og hvis man har gråtter,
 hvis man har Bordeaux mørke nuances,
 så er det så smukt
 at komme den her på med det lyserøde, for lige
 at shine up. Og så vil jeg sige,
 det vil være flot også bare med en guldhub,
 hvis man har netop nogle lyserøde ørerringe.
 Og det var altså "ja tak" 14
 til 6.000
 for sættet. Det er 50%.
 Det tredje
 sæt med de 50%, det er "ja tak"
 16. Det er
 Enchanted ørerringe her,
 som I også kan huske fra
 Erengard.
 Det er Amethyster
 og Hvid Topaz
 i Rosa Guld. Det er "ja tak"
 16
 til 1.699.
 Med de her 60%.
 Det er en smuk
 klassiker til hverdag. Hov, jeg har stadig
 armbåndene på. Dem tager jeg lige af.
 Det er meget smukt.
 Og det Rosa Guld, det giver sådan flot
 varme og glød.
 Så er der
 "ja tak" 17
 Hvis man er til perler,
 så elsker man det her sæt.
 Det er "ja tak" 17
 tilbudspris
 2.999 for både
 ørerringene og kæden.
 Og igen her er det
 det sorte sølv, som det giver
 den der mere rå look.
 Det er Hvide Færdsmandsperler
 og så er det Hvid
 Topazer.
 Det er for sættet med både ørerringe
 og halskæde. Den er 44 cm
 og kan også være 54 cm.
 Der er det 2.099
 for sættet.
 Det er altså en ret god pris. Det er altså 50%
 på de sidste jeg viser her.
 Det er nogle styles, jeg har vist over de sidste
 uger, som stadig er til salg.
 Så tænker jeg, at nu viser jeg dem
 lige igen i aften.
 Så har jeg det sæt, som jeg viste i går.
 Altså, de ørerringe er bare...
 Altså, der bliver jeg nødt til
 lige at sige skål, fordi inden jeg lige viser dem,
 de er så
 fantastiske. Undskyld, jeg må ikke banne,
 men det gør jeg alligevel. Skål!
 Og så tager jeg lige en sjat mere
 sodavand. What the fuck?
 Jeg var faktisk virkelig
 glad for at være inviteret med i går
 dernede på Jensens Bøfhus her i Aarhus, fordi det var
 bare super godt, super hyggeligt,
 super god service. Jeg fik lige det,
 jeg havde lyst til. Et lækkert stykke kyllingerbryst
 og en god salatbar.
 Easy peasy. Sodavand.
 Alt er godt.
 Og prøv lige at se de her
 banditter. Oh my god!
 Amen altså!
 Det er Jatak
 18 til
 2750,
 med de 50% hvid topaz,
 grå calcedon og rainbow moonstone.
 Og man prøver lige at se
 dem altså.
 Ej hvor er de
 flotte. Og det er helt
 vildt at der er 50% på dem.
 Men prøv lige at se hvor smukke de er.
 Jeg elsker dem altså.
 Og det er
 altså Jatak
 18 til
 2750. I kan jo godt se,
 nu har jeg jo løst hår, så bliver
 øreringene mindre festlige.
 Hvis nu jeg havde sat håret op,
 så er de mere festlige, fordi
 så bemærker man det mere. Og det er altså et rigtig godt
 styling tip det der med,
 hvis du gerne vil have nogle store øreringe
 og kunne bruge dem til hverdagen, så har du
 håret løst. Og så tænker du, når du skal
 i byen, så sætter du håret op.
 Det gør en stor forskel
 for det endelige look.
 Den er bare sindssygt flot.
 Det må jeg sige venner, den her er bare
 sindssygt flot.
 Den skoler vi altså lige for. Det gør vi bare.
 Bare fordi vi kan.
 Og bare fordi vi har hinanden.
 Måske er vi bare været taknemmelige, fordi vi har livet
 og vi har hinanden og vi har
 kærlighed og positiv energi omkring os.
 Det er altså noget af det vigtigste. Det er at have
 positiv, positiv, positiv, positiv,
 mennesker der er ved en af de bedste mennesker,
 hvor vi er med til at løfte hinanden.
 Og alle de røvhuller eller mennesker
 der snakker grimt om dig eller mig
 eller alle mulige andre, ud med dem.
 Folk der snakker grimt om andre mennesker,
 det er der ikke nogen. Det er ikke nogen man skal
 høre på. Man skal bare have dem ud af sit liv.
 Kun omgive sig
 med positive mennesker. Jeg siger jo altid
 om mennesker der slader og mennesker der
 videre bringer slader. Prøv at høre.
 Hvad gør det godt for?
 Intet. Det er bare negativt.
 Så husk at omgive jer med
 positive mennesker. Mennesker der vil
 jer det bedste.
 Skål venner.
 Og nej. Det er altså ikke
 rosé. Det er min yndlings
 sodavand Phantom Raspberry.
 Namme namme namme.
 Og så tjekte de ørerringe.
 Det var altså ja tak 18 med de
 50% til 2750.
 Og der var
 også ørerringe her
 i størrelse 54
 til 1500.
 Jeg skal altså lige vise igen de her
 smukkeste smukke.
 Jeg havde jo taget
 bunden af
 som man siger.
 Jeg havde jo taget dråben af lige før.
 Den havde jeg så ikke kommet på igen.
 Prøv at se. Det er jo min model
 hvor man kan tage
 dråben af
 her også.
 Og det var altså. Hvornår var det det?
 Ej maj. Altså man skulle næsten
 tro at jeg havde drukket. Det har jeg ikke.
 Jeg har drukket i skanser. Men jeg har ikke
 drukket af andet. Jeg drykker jo faktisk aldrig
 alkohol.
 Det var
 ja tak
 15
 med de 50% til 2249.
 Det var altså
 synes jeg selv ret mange fantastiske
 af mine designs jeg havde til jer her i aften.
 Mange skønheder med
 pyrite, ædersten som fungler
 ligesom gulv. Og så viste jeg
 de 6 styles med 50%
 over de sidste par uger. Nu lægger jeg billeder
 på og det hele. Hvis I er interesseret
 i noget af det jeg har vist, så sender I mig
 en sms på 23 71
 635 30 eller en messengerbesked
 eller I skriver
 ja tak og numret herunder.
 Og så tror jeg faktisk
 lige at jeg vil hoppe en lille smut tur
 ned i bønjenblå
 bare fordi jeg kan. Og bare fordi
 det er skønt. Og bare fordi at
 livet er en fucking gave altså.
 Kan I sove rigtig godt venner
 og tak fordi I så med endnu en gang.
 Tak for jer. Kys kys
 og ha' en dejlig aften.
