 Tuttelup, nu er der jo ikke engang pause.
 Fodboldkampen er simpelthen afbrudt.
 Så tænkte jeg, okay, det ved vi ikke, hvor lang tid det kommer til at tage det der.
 Så nu laver jeg min varsle live.
 Men jeg skruer lige ned for lyden på fjernsynet.
 Sådan så, at, åh, der kom Niklas Bender på fjernsynet.
 Men uden en mærkelig hat og uden en mærkelig frisyr.
 Han ser altså anderledes ud, end han gjorde, da han var fodboldspiller.
 Han er stadig mega lækker, men han ser anderledes ud.
 Nå, jeg skruer ned for fjernsynet, så vi kan holde øje med, hvad der sker i fodboldkampen.
 Og så har jeg to smykker i rød-hvide farver for at fejre, at det er EM-tid.
 Men nu skruer jeg altså lige ned for fjernsynet, og så henter jeg mig lige noget at drikke.
 Og så kan I også lige fortælle mig, om I rent faktisk sidder og ser fjernsyn.
 Altså sidder og ser fodbold, eller om det er bare mig.
 Hold kæft, det regner i tøsklerne altså. Oh my god.
 Jeg tror faktisk, at jeg i dag vil tage hul på den her, som er en af mine favoritter.
 Faxe-condi. Hvad er det der i den? Lemon. Den er god.
 Og så har jeg simpelthen træningstøj på, fordi jeg har været nede og badet.
 Og så har jeg været ude og få behandling hos Helle, og det var bare simpelthen så lækkert.
 Og så har jeg ingen make-up på eller noget som helst endnu, fordi jeg har simpelthen fået -
 - for det første har jeg fået al det der aloe vera i ansigtet ude hos Helle.
 Hold kæft, det regner i Dortmund.
 Men så har jeg også fået simpelthen noget udslæt af, at jeg var nede i havet i morges.
 Og der var nok også et eller andet i vandet, fordi det så sådan lidt mærkeligt ud.
 Men så kan jeg lære det på en hård måde.
 Nu tager jeg lige noget af den her sodavand her, og så siger vi lige skål derude.
 Hvad drikker I? Øller. Møller.
 Altså det er lidt sjovt. Jeg må faktisk sige, at jeg troede ikke, at jeg så mig selv som en fodboldfan.
 Jeg synes faktisk, det er lidt hyggeligt også nu her i Aarhus.
 Og der går simpelthen - kæft, det står nede i stænger.
 Der går simpelthen så mange fodboldfans rundt, og folk er glade og søde og smiler.
 Og man har noget at gå op i i fælles og sådan noget. Det synes jeg sgu er meget sjovt altså.
 Skål.
 Da jeg sad i bilen på vejen hjem fra Silkeborg, så ringede jeg til en veninde.
 Og altså, hun gad da godt nok ikke at snakke med mig, fordi hun skulle til at se fodbold.
 Det var meget tydeligt.
 Ja, hej. Okay, jeg sidder her og er klar til at se fodbold, men der er jo ikke kvarter endnu.
 Så tænkte jeg, okay, vi snakkes. Hej, hej.
 Der er nogen, der bare går helt vildt op i fodbold, og så er der andre ligesom mig.
 Jeg synes, det er sjovt, når der ligesom er en folkestemning omkring det.
 Men altså, ellers så ser jeg ikke så meget fodbold.
 Og jeg må også afsløre, at efter den her live, så tænker jeg ikke, at jeg ser fodbold fortsat.
 Så har jeg faktisk tænkt mig at se lidt Netflix med.
 Lige nu synes jeg, det er vildt spændende at se noget, der hedder The Perfect Match.
 Det er ret sjovt. Hvis I vil høre, hvad det er, så kan I lige sige det.
 Men I skal lige også gøre noget andet, og det for jeres egen skyld.
 Det er simpelthen at dele den her live. I skal dele den offentligt.
 Del den nu i løbet af den her live, og skriv "del" herunder i kommentarfeltet.
 Fordi så deltager I en konkurrence om et gavekort på 1000 kr. til vores butik.
 Det gider man godt. Og så er jeg bemærket lige den smukke havs, ikke det?
 Det kan noget. Så del meget gerne den her live, så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1000 kr.
 Og I skal bare dele liven enten nu i løbet af liven, eller...
 Er fodboldkampen i gang igen?
 Nej, hva'? Er den i gang?
 Hold den, og så giv den til Christian Eriksen. Nu rører jeg ham fra siden af.
 Nej, nej, okay. Det er fordi, de er i gang med at snakke om, hvad der foregår.
 Hvis fodboldkampen går i gang, og jeg ikke lægger mærke til det, så må jeg altså lige sige det.
 Fordi jeg kan ikke holde øje med det hele.
 Men del den her live i morgen kl. 17, og så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1000 kr. til butikken.
 I skal altså også lige skrive del her, for ellers kan jeg ikke se, om liven er delt.
 Hvis jeg sidder og kigger lidt til venstre nogle gange, så er det altså fordi, at jeg sidder og kigger over på fjernsynet.
 Kan I se? Jeg sidder lige og holder øje med, om de siger, at fodboldkampen er sat i gang.
 Ej, det stresser mig helt vildt.
 Så jeg må prøve at lade være med at fokusere på det, og så skriver I, hvis fodboldkampen er blevet sat i gang, ikke venner?
 Og så siger vi lige skål derude. Skål!
 Det smager rigtig godt, det der. Det er meget surt, men det smager rigtig godt.
 Jeg har to sæt i de rød-hvide farver.
 Og der er simpelthen 50 procent. Så det er simpelthen bare super gode priser.
 Prøv bare lige, inden jeg viser dem, at lægge mærke til de øreringe, jeg har på.
 Constance, det er altså simpelthen en af mine klassikere.
 Og så et rosagulv giver det sådan et rigtig flot lød.
 Nu ved jeg godt, at lige nu tænker jeg i mig, at hun har ikke brug for mere lød, fordi jeg ligner...
 Jeg må ikke bande, men jeg ligner en rød reje.
 Det er det der udslæt der, det er helt vildt altså.
 Det kan også være, at det bare er mig. Jeg føler også, at jeg brænder.
 Jeg har fået sådan en aloevir-spray, som gør, at det sådan dæmper lidt det der.
 Det er helt tosset.
 Hej Leila, og hvor er det godt, I alle sammen deler live'en altså.
 Tak for jer, tak for kærlighed, og tak fordi I bærer mine designs.
 Jeg håber simpelthen, at I ved, hvor taknemlige jeg er for det.
 Ja, så meget kærlighed.
 Nu viser jeg det, jeg har.
 Det første, og der er kun et sæt af hver.
 Så man skal ikke sige, at jeg tænker lige til i morgen, så er det måske solgt.
 Og det er kun et sæt af hver.
 Det første sæt, det er meget apropos rød-hvide farver.
 Det er et smukt Lovebeats armbåndssæt her med granater.
 Granat er jo varmt i nuancen.
 Det er sættet, ja tak, et.
 Det er store facetslæbe med granater, så er det små carbouchons, eller små er de ikke.
 Men carbouchonslæbe med granater, og så er det rød onyx.
 Og så er det 24 karat forgyldende stærlingssølv.
 Og det er et hjerte, fordi det var kærligheden nu, når vi spiller fodbold.
 Hej Marianne, og skål derude. Skål, skål, skål.
 Sættet her er 3.500 kr. for sættet.
 Og man køber altså de to sammen. Man kan ikke købe dem hver for sig.
 Granat er en mega smuk eddersten.
 Skål.
 Ja, det er ikke helt vildt, men nej, de har altså nu holdt i 6-7 uger.
 Snart tror jeg, det er helt sindssygt.
 Nu er de så også snart så lange, at jeg ikke kan bruge mine fingre.
 Det er lidt et problem, når jeg sidder og arbejder.
 Men smukt med granatsættet.
 Og det er altså, ja tak, et.
 Er det start af fodboldkampen, eller hvad der sker?
 Nej, de står bare og...
 Altså der er jo totalt en folkefest.
 Det er helt vildt, hvordan noget kan samle en nation så meget.
 Og jeg synes, det er skønt.
 Men shit, det regner. Jeg kan godt forstå, at de skal...
 Ej, der skete simpelthen... Granater er så smukke.
 Jeg skal altså lige fortælle en total langt ude historie fra i dag.
 Jeg var ude og gå en tur på vej ud til Moesgaard her i Aarhus.
 Jeg elsker at sidde ude ved Moesgaard og kigge ud over vandet.
 Moesgaards Strandkiosk.
 Det er så fantastisk smukt.
 Nå, men så var jeg på vej derud.
 Og så ser jeg sådan på afstand.
 Altså jeg går gennem skoven, ikke?
 Så ser jeg sådan på afstand, så kommer der en mand gående langt fra.
 Jeg tror, jeg så ham 100 meter fra.
 Så tænkte jeg, han ser rimelig nøgen ud.
 Så var manden splitter, ravn, nøgen.
 Og lad mig sige det sådan, alt dinglede på ham.
 Alt dinglede på ham.
 Kan I se det for jer?
 Han havde så, udover at han var splitter, ravn og nøgen.
 Så havde han, hvad hedder det, maling i ansigtet.
 Sådan faktisk lidt scary.
 Sådan en hvid og sådan en stjerne ved ansigtet.
 Og så havde han en punkfarve perukke på.
 Ikke LGBT-collars, men sådan punkfarver.
 Det så så syret ud.
 Jeg snakkede heldigvis i telefon med min mor.
 Og så siger jeg, mor, bliv lige røret, fordi der kommer en nøgemand.
 Hvor er du henne?
 Jeg er på vej ud på Moesgaard i skoven.
 I skoven? Er der nogen mennesker? Er der andre mennesker?
 Ja, mor, der kører masser af biler og sådan noget.
 Men han skulle altså rigtig vise Aarhus, hvad han havde i golfposen.
 Heldigvis var han ikke i rigtig godt humør, hvis I forstår det.
 Ej, det var altså virkelig ulækkert, faktisk.
 Så havde han så lige i hånden en vand, hvis nu han skulle blive tørstig på vejen.
 Det mest syret, det var så, da jeg så var tilbage igen inden i Aarhus
 og gik ned ved politistationen, så stod han der.
 Jeg tænkte bare, okay, er der ikke noget, der hedder blufærdighedskrænkelse,
 eller hvad det nu kan hedde.
 Man må vel ikke bare vade nøgen rundt.
 Altså, man må gerne gå ned og bade på nudiststrandene,
 men man må da ikke bare gå nøgen rundt, må man det?
 Det var i hvert fald.
 Så lige nu render der en nøgenmand rundt i Aarhus med en pankfarvet perukke på
 og maling i ansigtet.
 Ja ja, men altså, man skal jo have lov at være, som man nu har lyst til at være.
 Nå, men ja tak.
 Et, det er det her smukke set med granater og rød onyx
 og 24 karat forgyldt sterningssylt til, hvad sagde jeg, 3.500 kroner.
 Og det er med 50 procent.
 Det er kun de her to set.
 Husk, venner, at dele den her live.
 Hvis I deler den inden kl. 17 i morgen og husker at skrive del,
 så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1.000 kroner til vores butik.
 Nej, det er moment, ikke? Nej, det tænker jeg heller ikke.
 Øveleje, lad din telefon snart have fladdom.
 Jeg tænker, du lige holder, den lige holder ved, indtil jeg er færdig med liven.
 Husk også i øvrigt, hvis ikke I allerede er tilmeldt vores live-reminder,
 så skriv tilmeld her i kommentarfeltet,
 fordi så modtager I hver gang, inden at vi går live,
 sådan cirka fem minutter inden, så modtager I en reminder om,
 hey, om fem minutter er, eller lige om lidt, er Jules W. Ho live.
 Det er altså ret smart, så bare skriv tilmeld her i kommentarfeltet.
 Dejligt, du kigger med, Vivike. Skål derude.
 Jeg synes, der var noget.
 Nå ja, husk, at jeg inviterer til bobler og kransekage og smykker
 på næste søndag, den 7. i 7. her i Aarhus,
 mellem kl. 3 og 6, det er åbent hus, så man kommer bare, som det passer.
 Hvis man har lyst til at deltage, man må gerne tage en gæst med,
 så skal man sende mig en sms på 23 71 96 30,
 og så sætter jeg også adressen.
 Det er altid så mega monsterhyggeligt,
 og jeg har også min diamantkollektion med,
 så der bliver virkelig noget at kigge på.
 Og så er kransekagen "namenamenam" og bobler "namenamenam".
 Er den i gang med? Nej, match suspended.
 Altså, jeg kan godt forstå, hold da kæft,
 det kommer til at tage noget tid, før den kamp går i gang igen.
 Jeg håber, at de er friske, de fodboldspillere der.
 Tak Marianne. Ja, er den ikke fin?
 Det her, det er faktisk min afslappningstrøje.
 I ved jo, at jeg måtte køre ret hurtigt,
 eller ikke måtte, jeg valgte at køre ret spontant til Aarhus,
 så jeg havde intet trøje med.
 Kun lige en ekstra trøje og mine træningsbukser.
 Helt tosset.
 Men altså, med de rigtige ørerringe,
 så bliver selv sådan lidt, for mig, træningstop.
 Ja, det lyder måske tosset, det er en træningstop,
 men det er alt for mig.
 Den bliver super flot, og Constance er altså en af mine favoritter.
 Det er et af mine ikoniske designs.
 Ja, det andet set, jeg har med de 50%,
 det er, at jeg simpelthen ikke kan lade være med at kigge over på fjernsynet,
 fordi jeg holder øje med, om de starter fodboldkamp igen.
 Det gør de ikke.
 Nej, det gør de ikke.
 Det gør de ikke.
 Men jeg kan til gengæld se, at der sidder en flue på skærmen nede i Dortmund.
 Er det ikke i Dortmund, de spiller?
 Nå, det ved jeg ikke.
 Det andet set er meget smukt.
 Det er så i de hvide nyancer, i hvid topaz.
 Og det er sættet her med Lotus ørestikkers.
 Lotus ørestikkers med hvid topaz i stærlingssølv.
 Og armbåndet, der passer til, med hvid topaz i stærlingssølv.
 Godt, du skriver dårligt.
 Og sættet her er, ja tak, 2 til 2.000 kroner.
 Og det er altså 50%.
 Det er altså de to sæt, jeg havde med 50%.
 Hvis man er interesseret i et af sættene, eller på begge to, måske,
 så skriver man bare "ja tak" numret herunder,
 eller man sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Ja, Marianne, der kommer også skybrud.
 Ja, i hvert fald på Sjælland.
 Jeg ved ikke, om de har lavet det her i Aarhus,
 men jeg kunne se, at de sagde, at der kommer regn i morgen.
 Regn på vejen og tegn på sol i Spanien eller noget.
 Jeg kan ikke huske det.
 Men det er nu også meget hyggeligt, når det regner.
 Jeg synes faktisk, at sådan noget sommerregn, det kan noget.
 Jeg synes, det er mega sjovt at svømme i regnvejr.
 Fordi det der med, at det drøbber ned på vandet, og man ligger der i vandet.
 Det er sjovt. Det er virkelig sjovt.
 Jeg har været ude i dag, jeg har været nede og bade både i havvandet,
 det var der, jeg fik et udslæt.
 Og så har jeg været ude i Almendsø i Silkeborg, som jeg bare elsker det sted.
 Sammen med Helle og få behandling.
 Og Almendsø, det er simpelthen bare fantastisk.
 Jeg snakkede også her med en af mine venner omkring jejlen.
 Har I været ude med jejlen?
 Det er altså en smuk tur. Smuk, smuk, smuk tur.
 Skal jeg lige vise de to sæt, der var igen?
 Jeg kan godt forstå, at jeg tror, at de er lidt stressede, fodboldspillerne.
 De vil bare i gang.
 Og man tænker, hvornår stopper det med at regne?
 Ja, det er de lidt stresset over.
 Ja tak, 1.000 til 3.500 sættet med granater og rød onyx.
 Granaten briller altid lidt på skærmen.
 Den er altså meget, meget smukkere i virkeligheden, end den er her.
 Den er også mere rød i virkeligheden.
 Men den kan være lidt svær at fornemme.
 Men det er altså ja tak 1.000 til 3.500.
 Hvis ikke de passer i størrelsen, så tilpasser jeg dem jo altid.
 Og ja tak 2.000 til 2.000.
 Nu er det ligesom om, at de går i gang igen.
 Så det var så også mit call til at sige, at nu går de faktisk i gang igen.
 Så nu må vi hellere komme tilbage til fodboldkampen.
 Og tak fordi I så medvender.
 Så det var skønt.
 Så nåede vi det ikke i pausen.
 Eller det blev jo ikke i pausen.
 Det blev simpelthen i den suspended pause.
 Så er der fodbold igen, kan I have verdens bedste aften.
 Kyss til jer.
