 Toodaloo, venner!
 Det er ligesom, hvad han hedder, Jay Leno, der laver Late Night Live kl. 23.00.
 Det er lidt sjovt at lave en live så sent, men det havde jeg simpelthen lyst til,
 fordi jeg havde ikke tid før, og så tænkte jeg, så må dem, der ikke er gået i seng endnu,
 simpelthen bare se med på min Late Night Live.
 Og alle jer, der ikke har tid til at se med, I kan jo gense den i morgen.
 Det er så skidesmart.
 Og jeg har lyst til, at i aften skulle det handle om kærlighed.
 Og det var faktisk, fordi jeg vågnede i morges, og så tænkte jeg,
 som jeg faktisk altid tænker om morgenen, så tænkte jeg,
 Gud, hvor skal jeg bare være taknemmelig for alle de fantastiske mennesker, jeg har omkring mig,
 og kærlighed.
 Men kærlighed er jo også kærlighed til en mand, en partner,
 og altså, that is not a secret,
 der har jeg altså oplevet desværre én mand, som viser at have syv andre kvinder samtidig.
 Og det er altså sindssygt, det er altså som i helt sindssygt at have oplevet det,
 fordi man tænker, det er jo en helt anden mand, jeg føler slet ikke, jeg kender ham.
 Men som der var en, der sagde til mig, Maj, du skal også huske det gode,
 fordi jeg elskede ham jo selvfølgelig, men den mand, han viser at være,
 har jeg bestemt ikke elsket.
 Og jeg tror, der er rigtig mange, der har prøvet nogle af de her ting med kærlighed,
 når det gør ondt.
 Og det er bare en del af livet.
 Men det brændte mig så også til, at jeg tænkte, ej, i dag har jeg vildt meget lyst til
 at vise jer nogle af mine designs med den ultimative kærlighedsædestin,
 nemlig Rosencrantz.
 Og nu finder jeg lige de designs, som I skal se.
 Og så har jeg faktisk også lige lyst til at vise det tøj, jeg har på,
 fordi jeg synes selv egentlig, at det er meget atypisk mig,
 og det var noget, jeg lige fandt inde i skabet.
 Men I skal lige se, fordi det ser så flot ud.
 Også med de her unika ørerringe.
 Fordi der er den oliven-kalsedon og rosen-kalsedon, og så netop Rosencrantz.
 Mega lækkert.
 Ja, og jeg har asset Anita.
 Og jeg har ingen make-up på, fordi det må jeg altså se uden.
 Og så finder jeg lige smykkerne.
 Jeg finder min computer med priserne, og jeg finder mig noget at drikke.
 Og så kan I godt lige fortælle mig,
 altså er det lidt sjovt, at jeg laver en live på det her tidspunkt?
 Ellers synes I bare, at det er helt tosset.
 Jeg kan se, at der er nogle andre navne med, end der plejer at være.
 Og det er jo så skønt også, at det måske kan være,
 at det er et godt tidspunkt for nogen, og det er et dårligt tidspunkt for andre.
 Jeg tænker nu her om sommeren, hvor mange holder ferie,
 så er det måske et okay tidspunkt.
 Men I kan lige få lov at se her.
 Prøv at se.
 Det er meget atysk mig, det her, men det kan jo også noget.
 Nu finder jeg lige smykkerne, og så kan I i mellemtiden huske at dele den her live.
 Fordi hvis I deler den her live inden kl. 17 i morgen,
 og hvad dag tror I, det er i morgen?
 Den 12. juli. Nej, den 13. juli.
 Så det tager jeg konkurrence om med gavekort på 1.000 kroner.
 Så del den her live, og skriv lige DEL DOS.
 Og så finder jeg mig lige noget at drikke, og så finder jeg lige smykkerne,
 som jeg skal vise jer.
 Og jeg har to sæt, som har nogle særligt gode priser på sættet.
 Og det er altså nogle ret fantastiske eddesteg.
 Alt er Rosencrantz.
 Og det elsker vi altså bare.
 Der var smykkerne.
 Og så skal jeg lige finde noget at drikke.
 Og den buket, jeg fik i mandag, den står simpelthen stadig så smukt.
 Det, jeg har lyst til at drikke i aften, det er faktisk en Faxe Conti Free.
 Så det kan jeg også noget.
 Og det matcher mit tøjs, tænker jeg.
 Ej, det er sgu meget flot altså.
 Det ser meget godt ud.
 Og jeg glæder mig så meget til at vise de her designs.
 Og jeg vil bare sige, at venner, i livet, det kan godt være, at man oplever noget med kærlighed, der er lidt fucked up.
 Og jeg må være ærlig at sige, at jeg kan godt mærke, at alle mænd, der kommer tæt på mig,
 jeg har nul tillid til dem lige for tiden.
 Jeg er bare sådan en, okay, hvad gør du der? Har du i virkeligheden en anden eller hvad er det, der foregår?
 Og det er ikke super godt at have sådan en mistillid.
 Men jeg tror, brændt barn skyrer alle.
 Det kan man nok ikke rigtig komme uden om.
 Og det er ligesom så bare åbenbart en del af livet.
 Hvad med jer? Har I haft nogle mænd tæt på jer, som bare er nogle total råholder eller nogle kvinder?
 Det kan også godt være, at I er til kvinder, det kan også godt være, at I er en mand, der ser med.
 Nu gælder det jo ligesom for alle.
 Men man skal passe på med at brændt barn skyrer andre.
 Bare fordi en er en idiot, er det jo altså ikke ens betydende med, at alle er en idiot.
 Hvordan ser I, at forbindelsen er derude, venner?
 Lad os lige se.
 Jeg glæder mig jo helt vildt meget.
 I morgen holder jeg åbent hus her i Aarhus fra klokken tre til klokken seks.
 Og jeg har allerede pakket kransekagene ud og bobler, stillet glas frem.
 Og så chokolade selvfølgelig også, og så alle mine designs.
 Og der kommer allerede nogle skønne, skønne kvinder.
 Den er ok, fin. Ok, det var godt.
 Nu kan jeg lige se, hvad jeg selv siger til forbindelsen her.
 Ej, jeg synes den ser ok ud, altså.
 Jeg matcher sgu da meget godt med baggrunden, hva'?
 Sådan der.
 Nu skal vi lige se.
 Og det er, som sagt, det jeg viser jer i aften.
 Det er designs med den ultimative kærlighedsædesten, som altså er Rosenkvarts.
 Den kalder man simpelthen for kærlighedsædestenen.
 Der er så meget energi i forhold til det her med kærlighed og tiltrække kærlighed og skubbe det negativt væk.
 Det er Rosenkvartsen, der er kærlighedsædestenen.
 Og prøv lige at se, hvor smukt den er.
 Den har det her, den her rosa, og den kan jo komme med forskellige farveblancer.
 De dyreste er dem, der er meget lyserøde, som her.
 Og så er der dem, hvor de er lidt mindre lyserøde.
 De er selvfølgelig ikke helt lige så dyre.
 Og hver især har deres egen meget smukke skønhed med den her rosen.
 Jeg elsker selv at kombinere Rosenkvarts med rosagulv.
 Det er nok en af mine yndlingskombinationer.
 Den har jeg det med, ligesom jeg har det med hematit i sort sølv.
 Det ser bare så godt ud, altså.
 Og det ved jeg også, at der er flere af jer, der er skubbevenner.
 Jeg ved ikke rigtig, hvad jeg siger til, at jeg laver live på det her tidspunkt.
 Nu skal jeg lige vise.
 Det første smykke, jeg vil vise jer, det er faktisk et af mine diamantdesigns.
 Det er Noble Sun her, prøv at se med Rosenkvarts.
 Og så er der 0,55 karat diamanter, det der hedder single cut diamanter.
 Så er selve låsen af 14 karats gulv, og selve stikken er også 14 karat gulv.
 Og så er det så sterningssølv, der er sort oksideret for at få det her vintage look.
 Og nu skal jeg lige vise jer dem på.
 Det der jo er med single cut diamanter, man er jo ikke i tvivl om, at det er diamanter.
 Men det er typisk også nogle designs, jeg laver, som er rigtig flotte at bruge til hverdagen.
 Fordi det ikke bliver too shiny.
 Dejligt at høre, det skulle da være perfekt at sidde og se mig, mens man er på vagt.
 Hej Ditte, det lyder rigtig godt, at du er snart af København og klar.
 Jeg glæder mig rigtig meget til at se dig i København.
 København, prøv lige at se, ikke.
 Smuk, smuk Rosenkvart.
 Hvis man skal give en gave, så er det altså også rigtig flot at give noget med Rosenkvart.
 Fordi det er, at det er en flot ædestin, men det er også bare et statement at sige,
 prøv at høre min skat, du skal have noget med Rosenkvart, fordi du skal have noget med ekstra meget kærlighed.
 Prøv at se, er de ikke smukke?
 Og det er jer tak 1 til 9.999.
 Der følger jo altid på mine diamantdesigns, uanset om det er single cut eller brillanter.
 Det her Top Whistleton brillanter, følger der jo selvfølgelig altid certificater med.
 Og alle de diamanter, jeg bruger er naturlige, ikke labgrown.
 Labgrown, det er noget pis.
 Altså det bliver jeg altid, det kommer i til at høre mig sige igen og igen og igen og igen.
 Hold jer fra labgrown diamanter, jeg siger det bare.
 Prøv at se, hvor flotte de er her, ikke?
 Kan I lide dem? Hvad venner?
 Den er ikke smuk.
 Perfekt gave.
 Ja, I kan se, jeg har lidt blå mærker her, det er det der PDO-tråd, jeg har fået lavet under øjnene.
 Men jeg synes faktisk, at det er ligesom om, at det er begyndt at hjælpe lidt.
 Men det kan også godt være, det er bare ønsketængning.
 Det er lidt ligesom med min psoriasis og min, hvad hedder det, medicin.
 Har det hjulpet? Nej, ikke helt.
 Hvad siger du vildt til, Ditte?
 Hvad siger du vildt til?
 Altså kærlighed, kærlighed er vildt. Kærlighed er fantastisk.
 Om jeg også har et armbånd med rosa kvarts, giv det, jeg kan lave det.
 Jeg har ikke nogen lige nu, mener jeg.
 Lad mig lige se, hvad jeg har. Øjeblik, jeg kigger lige.
 Så kigger jeg lige og kommer lige tilbage.
 Jeg tror ikke, jeg har noget med herovre med rosa kvarts.
 Rosa kvarts.
 Nej, jeg har ikke lige noget med rosa kvarts med herovre.
 Men jeg ved, at jeg har lavet et, som jeg har inde i butikken.
 Jeg ved, Ditte, at jeg har lavet et, som jeg har inde i butikken.
 Så kan du ikke lige skrive til mig, og så kan jeg sende dig et bindede, når jeg er tilbage i København.
 Skål, og det er så godt, I spørger mig.
 Jeg er øgerrene.
 De er vildt smukke.
 Og det er altså 0,55 karat, og de koster 10.000.
 I skal huske, venner, at det er altid muligt at lave en rentefri afbetalningsordning.
 Det vil sige, at hvis I er interesseret i et smykke, så skriver I bare til mig, og så aftaler vi x antal retter.
 Det kan være 1.000 kr. om måneden, det kan være 500 kr. om måneden, det kan være whatever you want.
 Og så ligger smykket og venter på jer, og det er altså rigtig smart, og der er ikke nogen renter eller noget som helst.
 Så det kan I altid bare gøre, og det er ikke kun på diamantsmykker, det kan være på enhver af mine designs.
 Så det skal I altså altid bare skrive til mig og sige mig, kan vi gøre det? Ja, det kan vi.
 Det var det første.
 Nummer to, det er så Carbovaganza piger, og der er det simpelthen en sætpris i for.
 Hvordan er forbindelsen? Fordi nu siger den, at den er langsom, det håber jeg altså ikke.
 Det er min yndlings fra Carbovaganza, min nyeste kollektion.
 Det er simpelthen de her ørerringe og så halskæden til.
 Det er så smukt, og så prøv lige at se, ikke? Store rosenkvarts, det er bare så lækkert.
 Og ørerringe i sig selv, de koster 5.000 kr., og halskæden, som jeg viser jer lige om lidt, den koster 2.500 kr.
 Men der er simpelthen en sætpris, der hedder "Ja tak, 10" til 5.500 kr.
 Så der sparer man simpelthen 2.000 kr.
 Det er altså en ret god pris.
 Halskæden her, nu jeg viser, den er på 54 cm, men den kan også komme på 44 cm.
 Lige til det, jeg er på nu, der er det lidt for langt med 54 cm, men der vil jeg tage en 44 cm på.
 Vi prøver at se, hvor flot den er, ikke?
 Og igen, det rosa guld med rosenkvarts, det er bare så lækkert.
 Jeg er så glad for mit nye hår, men jeg er meget spændt på, når jeg selv skal stejle det.
 Lige nu har jeg overhovedet ikke sat det til i aften.
 Jeg tænkte bare, I får mig sgu at se, uden make-up, og med håret lige satt op i en hestehale.
 Men det ser bare så godt ud, farven.
 Skål!
 Kender I det, at når man tager en for stor tog, det gør lidt ondt i halsen?
 Det gjorde jeg lige der. Au!
 Sættet, ja tak, to Carbovaganza-piger til 5.500.
 Hvis I vil købe noget af det, jeg viser, så skriver I mig en sms på 23 71 96 30,
 eller I skriver ja tak og numret her.
 Eller sætter mig en messengerbesked.
 Og det var altså det første sæt, jeg havde med en særlig god pris.
 Så har jeg ja tak 3, som var de unika øreringer, jeg viste før.
 Jeg ved ikke, hvordan de har sagt, at vejret bliver hos jer,
 men de har simpelthen sagt, at vejret herovre bliver totalt sindssygt,
 og regningsskyld, og det er mere advarer og alt muligt.
 Jeg kunne godt mærke, da jeg var nede, fordi jeg nåede først og kom i vandet her.
 Hvad var klokken? Lige inden jeg lavede live kvart i 11, der var altså høje bølger.
 Og man skal bare have respekt for havet.
 Altså, jeg kunne ikke svømme, fordi der var så høje bølger,
 men jeg blev lige døvet, men der var meget pollandsvind,
 det vil sige, at det var kæmpe bølger, der ligesom blæste ind.
 Men man skal have respekt for vandet, fordi der sker jo desværre drukne ulykker,
 og når man er der på det der tidspunkt, som jeg ... Hvad skriver du?
 I morgen skal du have det mørke ud af håret.
 Nu så jeg dig jo godt i det, og jeg synes jo faktisk, det var flot til dig med det mørke,
 men jeg må også bare sige, at når man ligesom har været blåndt,
 så er man bare blåndt. En gang blåndt, altid blåndt.
 Blondes do have more fun. Og prøv at se i ørene.
 Oliven-kalsedon, rosa-kalsedon og rosa-kalsedon er rosen kvart.
 Er den ikke bare syøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøøde flot, mand.
 Og det er jeg tak 3 til 4.999.
 Husk, venner, at I simpelthen kan deltage i konkurrencerne med gavekort på 1000 kr. hvis I skriver DELT, fordi I har delt. I skal selvfølgelig ikke skrive DELT, hvis I ikke har delt. I skal dele live'en.
 Og så skal vi lige skåle. Skål, skål, skål. Hvad drikker I derude? Øl og møller.
 Altså, en måde jeg kan høre på, at der er gang i vandet derude, det er, at her i lejligheden, der er ligesom sådan en blæser, og den larmer altså helt vildt, når der er blæsvejr derude.
 Måske du ender som en guldehård. Ja, det er faktisk det, der er det farlige ved, når man er blevet farvemørk hård, at man så skal blive lyshård. Det er det der med, at det er altså ikke helt nemt at blive lyshård igen.
 Og det er jo altså lidt hårdt for håret. Jeg går kun til frisører, som bruger Previa og pH-produkter, fordi de er meget, meget skånsomme mod håret.
 Og det er altså sindssygt vigtigt, at man ved, hvad det er for nogle farver, ens frisør bruger. For der kan være meget, meget store forskelle på, hvad der er fyldt med af kemikalier.
 Så jeg vil bare sige, at hvis man skal have farvet sit hår lyst, så brug en frisør, der bruger Previa eller pH-produkter, fordi det er sådan en chineansk brand, og det er meget, meget skånsomt mod håret.
 Og det giver jo, som I kan se, en ret flot farve. Skål!
 Jeg synes, det er skønt at lave en live på det her tidspunkt. Ja, solvejr. Det skal jeg sikkert. Der er så mange ting, jeg burde gøre.
 Men det gør jeg ikke, fordi jeg elsker sodavand. Og altså, jeg vil sige, jeg er nok noget af det sundeste menneske, I kender.
 Eller i hvert fald. Ej, det ved jeg sgu ikke, det er jeg ikke. Det er jeg ikke nødvendigvis.
 Men jeg drikker ikke alkohol, jeg spiser ikke sukker, jeg ryger ikke. Der er så mange ting, jeg ikke gør, fordi jeg prøver på at holde min surreæsis nede.
 Og alligevel kan jeg ikke holde min surreæsis nede. Og jeg må bare sige, hvis jeg skal give afkald på sodavand, det gjorde jeg i et år, eller sådan noget.
 Jeg stoppede med Pepsi Max. Jeg drikker ikke helt, så jeg drikker ikke slet ikke Pepsi Max og koffein.
 Men jeg kan sgu godt lide en Faxe Condi eller en Fanta Raspberry.
 Og så kan man sige, ja, der er mange sødestoffer. Ja, så er det bare sådan der.
 Uh, meget smukt. Det er fra min nye Carbovaganza kollektion. Carbovaganza String med rosenkvart til 2600 kroner.
 Hvis der er noget, jeg gerne vil have, jeg viser igen, venner, så skal I altså bare sige til.
 Jeg kunne godt tænke mig at høre, hvor sidder I henne lige nu og ser min live. Ligger I i sengen og har slukket for filmen og ser på mig i stedet for?
 Det er da bare så godt. Så meget kærlighed. Jeg elsker de her hjerteklubbe.
 Jeg havde egentlig i morges, da jeg så vågnede og tænkte, ej, jeg vil gerne lave noget med, nej, nej, nej, nej, Anita.
 Det må være ude hos dig, at billedet fryser. Det må være ude hos dig. Ikke her.
 Nå, men jeg havde egentlig tænkt mig i dag, at jeg skulle ikke lave lives, fordi jeg har virkelig lavet mange lives.
 Jeg tror, jeg har lavet live faktisk en uge hver aften. Altså, nu elsker jeg at lave lives, men det er også meget forberedelsestid.
 Jeg har lavet live lørdag, søndag, mandag, tirsdag, onsdag, torsdag og så fredag.
 Det er altså, og så tænker jeg, I skal jo heller ikke få for meget af mig, vel?
 Så tænkte jeg, nej, så prøver jeg at lave sådan en late night her, fordi det var det, der lige passede mig.
 Og det er da bare så hyggeligt, at der er så mange af jer, der er med. Jeg tænker også, det er fordi, det er sommerferie, så er man ligesom lidt mere med på.
 Ja, men prøv at se her. Ja, tak. Fyre. Nej, nej, nej, nej, nej, nej. Det fryser. Nej, nej, nej, nej, nej, nej.
 Men altså, venner, så prøv lige at gå ind og ud igen, fordi nogle gange, så kan det altså godt være det.
 Det kan også være, fordi det blæser så meget derude, men altså, jeg lægger jo billeder på bagefter,
 så det må vi altså håbe på, at det simpelthen kun er fordi.
 Nu skal jeg lige se, hvordan det er hos mig. Altså, hos mig, der fryser det ikke.
 Nu ser jeg lige der.
 Og dit, at du ser ok i Aalborg, så satser vi på, at det er en fin forbindelse hos Lena. Sådan.
 Jeg tager det bare i slow-mo. Slow-mo? Slow-mo? Det var da lidt sjovt.
 Nu skal jeg lige tilbage til mine priser her.
 Ja tak, 4 til 2600 kroner. Og fint i Roskilde. Sådan der.
 Og det var altså fra min nye Carbo-Vaganza-kollektion.
 Den er super smuk. Meget flot værd og søren.
 Den vil jo også være rigtig flot sammen med Carbo-Vaganza-pirkæden.
 Det var nr. 4.
 Så kommer nr. 5. Det er simpelthen allerede blevet en af mine nye klassikere.
 Det er Carbo-Vaganza-klubber.
 Nu skal I se den.
 Det er meget sjovt, det her sæt. Jeg kan faktisk rigtig godt lide det.
 Og jeg føler mig meget sådan lidt bohemig i det.
 Det kan godt være, at jeg egentlig skal tage det sæt på i morgen, når jeg får gæster.
 Jeg har jo åbent hus i morgen.
 Og så inviterer jeg på bobler og kransekage og chokolade.
 Samtidig med, at man kan se mine nye designs.
 Normalt er jeg jo egentlig mest til jeans og sådan noget.
 Jeg går rigtig meget jeans. Og jeg kan godt lide sådan nogle stramme højtallede.
 Men det her look, det kan jo også noget.
 Ja, jeg bliver jo sgu lidt dårlig humør, når jeg ser min hud.
 Fordi at I spørger mig, går det bedre, at min soræ er sidst væk?
 Det må jeg bare sige nej.
 Måske er det drømmetænkning, at jeg synes, det er noget nogle steder, som måske er lidt mindre.
 Men altså, jeg har bare voldsomt udbruddet.
 Men det er jo så også derfor, at jeg har startet med medicinen.
 Og så siger jeg og drikker sådan en her, men ved I hvad, venner?
 Jeg kan så fucking ikke undvære dem. Skål.
 Jeg har jo også sådan en vane med. Jeg har to energidrikker om dagen, jeg må drikke.
 Altså dem med 250 cl, så det er selvfølgelig ikke så meget.
 Ja, boho, det er lige dejligt i det. Og jeg synes, det her set er så pænt.
 Det er, prøv at se, det er simpelthen blevet en af mine nye klassikere, Cabo Klubber.
 Ja tak, 5 til 1.600 kr. Det er altså også en rigtig god pris.
 Og igen, det rosa guld med, hvad hedder det? Med rosenfart.
 Synøve, jeg har været i det døde hav.
 Og det hjalp da, en lille smule, da jeg var i.
 Men det gjorde fucking ondt, fordi hvis man har sår og sådan noget, så svirrer det af helvedes til.
 Og så det der også er, så er det hjulpet, når du er dernede.
 Men når du så tager tilbage til Danmark, så kommer det tilbage.
 Det er det samme, jeg gik også i lysbehandling, som er sådan noget, hvor man går på hospitalet.
 Så kommer man ind i sådan et rum, og så går du ind i sådan en UV.
 Det er sådan en helt boks, hvor du først får 10 sekunder, det er meget stærkt lys.
 Så får du 10 sekunder, så næste gang du kommer, så får du 20 sekunder, så næste gang du kommer, så får du 30 sekunder.
 Så skulle man gå sådan 3 gange om ugen.
 For det første var det pisse besværligt at skulle ind på Gentofte Sygehus 3 gange om ugen.
 For det andet, da det så var, og så var det over 2 måneder eller sådan noget.
 Så det var 3 gange om ugen i 2 måneder. Det er altså meget.
 Når man så er igennem den der behandling, så vil jeg godt være, at det har hjulpet, men så stopper man med behandling, og så kommer det jo tilbage.
 Så ja, men altså, vil du være synøve, jeg dør ikke af det, men det er selvfølgelig en psykisk ting, der går mig meget på.
 Men det er ligesom om, efter jeg har begyndt på medicin, så har jeg også lidt sluppet det der, fordi jeg er bare sådan, nu kan jeg ikke gøre andet.
 Ja Anita, er det carbokluver, du tænker på? Fordi så kan jeg lige vise den, jeg har, og den også i 3 andre.
 Ja, det er den. Prøv at høre. I kan snart ikke fortælle mig noget, jeg ikke har prøvet i forhold til psoriasis.
 Jeg har prøvet alt. Jeg har også vasket mit hår med tjerer. Altså, jeg har prøvet alt.
 Jeg har dog ikke kommet i tjerer og hoppet i fjer, eller hvad man nu siger.
 Men jeg har også vasket mit hår med tjer, det er virkelig ulækkert, altså. Så jeg har prøvet alt, alt, alt, alt.
 Det der faktisk var rigtig rart i går, da jeg fik, tak synøve, det der var rigtig rart i går, da jeg fik ordnet mit hår,
 det var, at Alexander der, han var virkelig, han gav sådan en total, han brugte virkelig kræfter i min hovedbund,
 og jeg kunne virkelig mærke, at det løsnede op. Det var bare den bedste hovedbundsmassage.
 Nu skal jeg lige vise de der carbo-klubber af Anita On Your Request.
 Og så bagefter viser jeg så lige, at jeg har tre mere smykker med Rosenkranz.
 Se, nu viser jeg lige min Carbovaganza-kollektion her.
 Den ene, det er her med hæmatit i sort sølv fra Carbovaganza.
 Jeg er ret stolt af min Carbovaganza-kollektion.
 Den er minimalistisk sofistikeret, den er meget, meget smuk.
 Og så er der så med Labradorit, det vil være mega flot til det her på.
 Nu skal jeg lige, der var lige et par øringer, der ikke lå rigtigt der.
 Nu skal I se her. Så er der med Labradorit.
 Ved at prøve den med hæmatit, det kan du tro, Anita.
 Og så er der så, og det er 1699 for Labradorit og hæmatit,
 og det er 1599 med Vitopace.
 Ja, de er mega flotte. Nu skal jeg lige prøve den.
 Det var den med hæmatit, du gerne vil have at prøve, ikke, Anita?
 Jeg ved ikke, hvilken en af dem, der er min yngste.
 Jeg synes, de kan næde alle sammen heldigvis.
 Men hæmatit i sort sølv, det bliver jo mere rot.
 Meget, meget smukt.
 Og jeg kan da faktisk også godt lige prøve Cabu String Halskæden, når jeg nu er i gang.
 Prøv at se. Den ser perfekt ud til det, jeg har på. Prøv at se, hvor flot den er.
 Ej, det ser godt ud, det her, hva'?
 Med ørerringe og med halskæden.
 Det ser vildt flot ud.
 Nu skal jeg lige have den ordentligt på plads her.
 Hvis I er interesseret i det set, hvis du er interesseret i det her, Anita,
 eller en af jer andre, så skriver I også bare til mig.
 Nu har jeg ikke lige et nummer på dem, fordi nu var det jo ikke en del af min live.
 Men derfor kan man jo selvfølgelig altid købe det.
 Og det er altså også det, der er så godt med de her lives,
 at hvis der er noget andet, I kunne tænke jer at se,
 specielt nu, når jeg har det hele med her i Aarhus.
 Tak, Anita.
 Så skal I altså bare sige til.
 Jeg vil lige sige, at jeg har kun én tilbage på lager.
 Ad er lige præcis her i den sorte, både af carbostringhalskæden og af carboklubber og ørerrene.
 Jeg laver det selvfølgelig igen, men det er bare lige for at sige, at det er det, der er på lager nu.
 Nå, så går vi lige videre med Rosenkvarts Kærlighedsadsten.
 It's all about love.
 Okay, det her, jeg viser nu, det er så det nr. 2-sæt med de særlig gode tilbud.
 Og det er Enchanted-sættet med Rosenkvarts og hvide topazer.
 De små hvide topazer, det gør jo altså, at det ligner diamanter.
 Og det er jer tak 6 til en sætpris på 4500.
 Ørerrene koster normalt 3600 og halskæden 2650.
 Jeg kan ikke lige regne ud, hvor meget rabat det er, men det er i hvert fald ret meget rabat, de får.
 Er det sådan noget 3600 plus 2650, var det 5600.
 Og 5600 plus 6250, det er 1750 kroner i rabat.
 Det er altså ret meget rabat.
 Og det er altså jer tak 6 til 4500.
 Det er et flot sæt, ikke?
 Der kan I godt se, at til den her top, der er det rigtig flot med 44 cm.
 Og det er altså sættet til en sætpris på 4500.
 De små hvide topazer, det gør jo, at det ligner diamanter.
 Det er så smukt.
 Rosa guld kombineret med Rosenkvarts, det kan altså bare noget helt, helt særligt.
 Så har jeg to smykker tilbage.
 Nummer 7 er Circle, en klassiker med Rosenkvarts til 1700 kroner.
 Så skal jeg lige tage den på, så I kan se.
 Og det er også Rosenkvarts med rosa guld.
 Skal vi lige skåle derude?
 Ja, det skal vi.
 Skål!
 Og der så jeg lige noget, jeg troede var en edderkop, det var det så ikke.
 Af en eller anden grund, så er der rigtig mange edderkopper her i den her lejlighed, ude på badeværelset.
 I går var der igen sådan en stor en, den fik de desværre ikke til mig.
 Jeg er ikke så god til det der med at få dem ud over altanen.
 Men jeg ved ikke hvor de kommer op.
 Måske de kommer op fra kloakken og sådan noget, for jeg tænker ikke, at de kommer op og kravler ind og kravler ud.
 De må komme et eller andet sted fra ude på badeværelset.
 Der må være en eller anden ting, de kommer fra.
 Det er lidt ulækkert, men det kan man jo ikke gøre noget til.
 Det er jo i virkeligheden et nyttedyr.
 Ja tak 7 til 1.600.
 Husk lige venner, at dele den her live inden i morgen kl. 17, og så deltager konkurrencerne med gavekort på 1.000 kr. til butikken.
 I skal også bare lige skrive del her, for de ellers har ingen hjortis chance for at vide, at I har delt live.
 Så kommer den sidste.
 Det er Ja tak 8 Mini Majestic med Rosenquartz til 3.099 i forgyldt stærkingssølv.
 Den er en af jeres yndlingsmodeller.
 Der er der rigtig mange, der har i mange, mange varianter.
 Og så se den lige her.
 3.099
 Den er meget, meget smuk.
 Og igen, det er altså kærlighedstenen, som der har været fokus på nu her i aften.
 Og jeg vil bare sige for min eget vedkommende, at jeg har sgu prøvet nogle mænd, som ikke var de bedste.
 Specielt min sidste kæreste.
 Og så håber jeg ikke, at det påvirker mig alt for meget i forhold til andre mænd, men det gør det desværre.
 Jeg må bare sige, at det sidste år, de mænd, der ligesom har været i mit liv.
 Jeg har alle mulige forbehold, og bare sådan, jeg stoler ikke på dem, og er de bare nu ligesom han også var.
 Og det er altså dumt, at man tænker sådan.
 Men jeg tror simpelthen, det bare er desværre en del af livet.
 At når man bliver lidt brændt, så vil man også være lidt brændt med de næste, man møder.
 Men med tiden tænker jeg, tiden lærer alle sorg.
 Og det var da bare så skønt at lave en live på det her tidspunkt, venner.
 Jeg var lidt spændt på, hvor mange af jer, der ville være med.
 Og om der overhovedet var nogen, der så med.
 Men det kan jeg se, at der i hvert fald er.
 Så det er simpelthen bare så skønt.
 Så det kan jeg godt gentage.
 Måske det ikke er lige i morgen, jeg laver en Late Night Live.
 Men altså, det gør jeg måske igen en anden gang.
 Jeg synes, det er dejligt, at vi har det her forum.
 Og at når jeg har mulighed for at lave det, så laver jeg live'ene.
 Og I jo kan altid se.
 Hvis ikke I lige kan være med, når jeg laver live'ene, som nu Late Night.
 Så kan man jo gense dem på et andet tidspunkt.
 Det er jo altså også fantastisk.
 Nu lægger jeg billeder på af alt det, jeg har vist.
 Hvis der er noget, I er interesseret i, så skriver I bare en sms til mig på 23 71 36 30.
 Og så vil jeg sige, love is all that matters.
 Og lige præcis derfor er det så fantastisk, at vi har den her skønne, skønne hjerteklub.
 Skål derude venner, og tak fordi I så med og kan en rigtig, rigtig dejlig weekend.
 Og ja, det var nemlig så hyggeligt.
 Totalt natteravende klub, det kan vi altså godt lide.
 Kys til jer venner, og vi ses snart igen.
