 Toodaloo venner, I am back!
 Jeg ved godt, at det er en lidt late night dinner.
 Det er det slet ikke, fordi det ikke lige er dinner, vi har gang i.
 Men det er en total late night dinner.
 Nej, så siger jeg det igen.
 Det er en late night life.
 Og det er simpelthen fordi, at jeg kommer direkte fra en skøn, skøn, skøn fødselsdagsmiddag.
 Det var også simpelthen så dejlig en aften, jeg har haft.
 Og så på vej hjem fik jeg bare lyst til at lave en lime, der egentlig først var planlagt til i morgen aften.
 Den fik jeg lyst til at lave i aften, fordi det har været så smukt en solskinsdag i dag.
 Og det jeg vil vise, det er nogle af mine lækre lemmertopas nyheder.
 Samt et sæt med 50% et par af mine unikaer.
 Og nu vil jeg lige finde min computer.
 Og så vil jeg lige, så I lige kan komme til.
 Og så vil jeg lige spørge jer, om forbindelsen er god derude.
 Så prøv lige at give mig en "thumbs up", hvis forbindelsen er god.
 Eller en "nej, den er ikke så god", hvis den ikke er så god.
 Så fortæl mig lige, hvordan forbindelsen er.
 Så henter jeg lige smykkerne imens.
 Og så henter jeg også lige min computer, så jeg selvfølgelig kan huske priserne.
 Og så tænker jeg også, at jeg lige skal have mig noget at drikke.
 Det er nok en meget god idé.
 Og så kan I godt se, at jeg har sådan lidt...
 Er den uklar?
 Gitte, du siger, at den er uklar. Hvad siger I andre?
 Eller så må jeg simpelthen rykke mig.
 Hvis I andre også siger, at den er uklar, så må jeg simpelthen rykke mig.
 Men imens I lige kommer til, så finder jeg lige smykkerne.
 Og så kan I lige så fortælle mig allesammen, hvordan forbindelsen er.
 Så nu finder jeg lige smykkerne.
 Og jeg finder noget at drikke.
 Og jeg finder min computer.
 Så er jeg tilbage om to sekunder.
 Og det er altså nogle meget, meget surte, lækre levertomater, vi skal se i aften.
 (Rørende skridt)
 (Længere skridt)
 Så er jeg tilbage.
 Og hvad siger I? Hvordan er forbindelsen derude?
 Gitte, du siger, at den er lidt uklar. Hvad siger Kirsten? Du siger fint. Skål!
 Hvad siger I? Skal jeg lige selv se her, hvad forbindelsen er?
 Faktisk skal I lige have lov at se det tøj, jeg har haft på i dag, fordi det er altså...
 (Rørende skridt)
 Did it!
 Did it!
 Did it!
 Er det ikke bare også en mega pæn look, det her?
 Amazonit armbånd, lyseblå top og min blumøre ørering, som er en unika variant med Amazonit, Rainbow Moonstone og hvid topaz.
 Er det ikke bare mega flot? Jeg synes, det er så pænt, det her look.
 Men altså, nu er det ikke, fordi det er det, det skal handle om i aften.
 Faktisk har jeg haft de her blume med på en live med 50 procent.
 Så hvis man er interesseret i dem, så skriver man bare lige en sms til mig eller en messengerbesked.
 Og sms er på 23 71 36 30.
 Og så skal jeg også lige gøre reklame for, at jeg jo på lørdag inviterer til åbent hus her i Aarhus.
 Og det er mellem klokken 3 og 6, og man kommer bare, som det passer.
 Så det er ganske gratis at deltage. Jeg er bider på kransekager, bobler og selvfølgelig mine smykker i stridestrømme.
 Og det er også mine nye kollektioner og min diamant kollektion.
 Så hvis man har lyst til at kigge forbi på lørdag, det foregår her i Lighthouse i vores fantastiske lejlighed.
 Så sender man mig en sms på 23 71 36 30.
 Og det er så hyggelige stunder, vi har her. Det kan jeg godt garantere jer for.
 Men nu skal jeg lige se her, hvordan jeg selv synes, at forbindelsen ser ud.
 Og venner, hvis I vil deltage og være med i konkurrencen om at vinde et gavekort på 1000 kroner,
 så skal I i dag gøre det, at I skriver herunder i kommentarfeltet, hvad er jeres yndlingsdesign fra mig.
 Og I skriver bare i kommentarfeltet, det kan være Gracious, Pure Drop, Unicare, Love Beat.
 Lad mig høre, hvad er jeres total favoritdesign af mine.
 Det synes jeg er meget sjovt at høre. Og det skal I altså bare gøre inden kl. 17 i morgen, den 11. juli.
 Så det er altså en ret nem måde at være med til at prøve at vinde 1000 kroner.
 Og det skriver I bare i kommentarfeltet. Det glæder jeg mig til at se, hvad I skriver.
 Nu skal jeg lige se, hvordan jeg synes, at forbindelsen ser ud her.
 Altså, hos mig ser det umiddelbart rigtig fint ud. Så jeg tænker, at det er godt.
 Nu skal jeg så lige finde priserne her.
 Det er nogle lækre Lemon Topaz. Jeg fik bare sådan lyst, fordi det bare...
 Jeg ved ikke, hvad I er i København, men herovre i Aarhus, der har det altså været solskin,
 og det har været godt vejr, og det har bare været så skønt en dag.
 Måske det hænger sammen med, at en af mine gode veninder havde fødselsdag i dag.
 Og det var altså hendes skyld, at det så har været så dejligt vejr.
 Det har simpelthen bare været så skønt. Jeg elsker, når vejret er så godt.
 Og for første gang i hele den uge, jeg har været her, der kunne jeg bade og svømme,
 uden at der var brændt vand. Det var altså fedt. Skål, venner!
 Nå, men som sagt viser jeg nogle lækre Lemon Topaz nyheder.
 Okay, den er god, når jeg sidder stille. Jeg sidder bum stille, Gitte.
 Jeg prøver at sidde bum stille. Det er ikke mit hofnummer at sidde bum stille.
 De smykker, jeg viser, er der kun en af hver.
 Hvis man er interesseret i det, så skriver man "ja tak" og nummer herunder,
 eller man sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Gud, hvor har jeg efterhånden sagt mit telefonnummer mange gange.
 De øreringe, min mor kalder trilletrunde, Gitte, dem har jeg også med i aften med Lemon Topaz.
 De er sygt flotte.
 Og nu tror jeg, at jeg tager de her blå af, fordi jeg har nemlig beholdt den her blå top på,
 som jeg havde på i dag, fordi jeg synes, at det er rigtig flot at vise jer,
 hvordan Lemon Topaz er rigtig flot til blåt også.
 At man skal huske det der med, at man ikke bare skal bruge tone i tone,
 men at man også skal bruge kontrastfarver.
 Og Lemon Topaz, nu viser jeg lige Lemon Topaz farven,
 er jo en meget, meget smuk, varm, gul nuance.
 Lemonfarve.
 Jeg kan faktisk ikke huske, hvad man siger om Lemon Topaz betydning.
 Det skal jeg lige prøve at se her.
 Det betyder faktisk også grønt-guld.
 Lemon Topaz, det skal jeg lige se her.
 Den står også for grønt, et symbol.
 Lemon Topaz er også et symbol på grønt-guld,
 og det symboliserer rigedom, lykke, styrke og klarsyn.
 Det kan vi godt lide.
 Nu skal vi så lige se her.
 Den første jeg har, det er sættet med Lemon Topaz.
 De ørerringe, der ligner et C, det ved jeg ikke, hvad det er for nogle ørerringe, Kirsten.
 Man må altså være lidt specifik, fordi jeg skal også lige kunne forstå, hvad det er, I siger.
 Jeg ved ikke, Annette, jeg forstår, hvad du siger.
 Men Kirsten, jeg forstår ikke, hvad du siger. Prøv at se.
 Lemon Topaz lotus-halskæde. Prøv at se, hvor flot det er med det blåt.
 Det er ja tak 1-2499.
 Og der har jeg også lavet de matchende ørerringe.
 Ja tak 2-3199.
 Jeg ved godt, at nu er klokken 22.30, og det er lidt sent for nogle af jer.
 Men for andre af jer, der er det perfekt tidspunkt.
 Og det gode er jo, at jeg jo altid lægger billeder på bagefter,
 plus at man altid bare kan gå ind og se live.
 Ej, prøv lige at se, hvor smukt det er med Lemon Topaz.
 Det der jo er med Lemon Topaz, det er, at den har den der smukke lemonfarve.
 Så den er jo ikke ligesom en hvid Topaz, sjovt nok.
 Men den har den der gyldne tone, og specielt når jeg så kombinerer den med forgyldt sølv,
 så får den sådan en meget, meget smuk varme.
 Kan I se, hvor flot det her set det er?
 Øreregnene er jer tak 2-3199, og halskæden er jer tak 1-2499.
 Er det ikke bare smukt?
 Har I haft en god dag, venner?
 Hva'? Prøv lige at fortæl mig det.
 Skål!
 Jeg snakkede også med en, som skulle ud og spille minigolf i dag,
 og der blev jeg faktisk mega chalut. Ej, ikke chalut, fordi det er et negativt udtryk,
 men jeg var også sådan helt, ej, jeg vil også ud og spille minigolf.
 Det er så sjovt at spille minigolf, og det er sådan en rigtig sommerferie ting.
 Så går man rundt på den der minigolfbane, og så går man hen og får en is.
 Jeg elsker at spille minigolf.
 Er jeg den eneste, der har det sådan, eller hvad?
 Kan I ikke også godt lide at spille minigolf?
 Jeg synes, det er så skønt.
 Nu tager jeg lige den her af.
 Husk, hvis der er noget, I er interesserede i, så skriver I ja tak og nummeret,
 eller I sender mig en messengerbesked,
 eller en sms på 23 71 96 30.
 Alle de slides, jeg viser i aften, er der kun en af hver.
 Og jeg viser til sidst to unikager, som der faktisk er 50% på i dag.
 Det er ret vildt.
 Så hold ud og hold med til den sidste.
 Ja tak 3 er Divine Small,
 også med lemon to pass.
 Og jeg kan også se den der smukke, smukke lemonfarve.
 Den er bare mmm.
 Man har bare lyst til at spise den altså.
 Det gør man så ikke, for så får man altså en lille smule ondt i maven.
 Men den er bare mmm.
 Og Divine Small, den er der rigtig mange af jer, der er rigtig glade for at bruge til hverdag.
 Fordi den er bare, og det er også en perfekt hverdagsøring.
 Prøv at se, hvordan de bare sidder så flot på øret.
 Ej, hvor lyder det bare mega lækkert, Annette.
 Med thai-massage og hygge hjemme i haven.
 Det kunne jeg altså også godt bruge.
 Jeg har faktisk, jeg har sådan en lille smule udfordret.
 Øh, nu skal jeg lige se hvor hævet det er nu.
 Det er ret hævet.
 Det er ret hævet.
 På min læg.
 Jeg har simpelthen fået skinnebensbetændelse.
 Og jeg har så fået, det kunne jeg egentlig også godt huske fra dengang jeg havde min ulykke.
 Noget der hedder travmel.
 Som er sådan noget kræm med noget arnika i.
 Som er rigtig godt for hævelser.
 Det sagde Una, min masseur, som jo desværre er i København.
 Så derfor kan jeg ikke komme til før på tirsdag.
 Så siger hun mig, få fat på det der travmel.
 Og det har jeg altså så fået fat på i dag.
 Og så skal jeg også lige bruge den der roller der, lige om lidt.
 Det er lidt træs.
 Men altså, jeg går også meget på de stærkeste ben.
 De er ikke stærkest.
 De er glade for at gå.
 Nå, det var nummer tre.
 Jeg har ni items til jer.
 Så kommer der netop trilletrunderne.
 Kirsten.
 Eller hvem var det, der spurgte?
 Det var dig, Gitte.
 Det er nummer fire til 3199.
 Også med lemon topaz selvfølgelig.
 Og i guld.
 Og guldet fremhæver altså virkelig den smukke lemonfarve.
 Det grønne guld.
 Så kommer nummer fem.
 Det er et par unikere.
 Den er va va fucking vum.
 Altså.
 Det er, prøv lige at se. Nu tager jeg den lige på.
 Det synes jeg i hvert fald selv.
 At den er va va vum.
 Prøv at se.
 Store smukke lemon topazer.
 Carbohydrate slibende er den ikke bare.
 Outstanding.
 Og det er jer tak fem til 3999.
 Jeg skal altså lige tage den af her.
 Så I kan se.
 Den er va så flot.
 Nu tror jeg også, at jeg skal til.
 Jeg fik jo den der meget flotte buket i mandags.
 Den tror jeg faktisk, at jeg skal huske at skifte vand i i dag.
 Prøv lige at se dem.
 Er de ikke fantastiske?
 Meget meget store lemon topazer.
 Det er en par af mine unikere.
 Det var nummer fem til 4000.
 I kan også godt se, at jeg har ligesom i dag skiftet location.
 Jeg tænker, at det er nogle gange meget godt at lave noget andet.
 Men I kan godt lige få lov at se udsigten.
 Ja.
 Hvor heldig har man lige lov at være.
 Ret heldig.
 Nummer seks.
 Det er Grace's cell, der kommer nu.
 Ja tak seks.
 Det er halskæden.
 Skal jo lige have den på her.
 Den kan jo komme på 44, 54, 67 eller 79.
 Lemon topaz.
 Ja tak.
 Seks til 2449.
 Og så er der de matchende ørerringe.
 Også i lemon topaz.
 But of course.
 Det er nummer syv til 3199.
 Den er der rigtig mange, der er rigtig glade for.
 Den her størrelse.
 Den her størrelse.
 Det er bare flot, ikke?
 Når de er så store ædestenene, så får man jo virkelig kapow for ædestenene.
 Det var ja tak seks til 2449.
 Den kan komme på alle fire længder.
 Og ja tak syv til 3199.
 Jeg lægger som sagt billeder på bagefter af det hele.
 Så man kan altid se det der.
 Og så kan man også altid...
 Hvis der nogle gange er nogen, hvor I tænker, ej jeg har lige et spørgsmål.
 Jeg skal lige spørge mig, klæder det mig?
 Eller hvad synes hun?
 Så skal I altså altid skrive til mig.
 Jeg elsker simpelthen, når I skriver til mig.
 Til mig kan man ikke skrive for meget.
 Det kan godt være, at jeg ikke lige svarer inden for to sekunder.
 Men jeg svarer, når jeg læser beskedet.
 Nu har jeg så to styles.
 Der er ikke noget lemon topaz i dem.
 Men det er en lille forkælelse til jer.
 Med to styles af mine unikære.
 Med 50 procent.
 Der er kun det ene set.
 Nu tager jeg lige dem her af.
 Og så viser jeg det første set.
 Den er bare sygt flot.
 Ja tak 8.
 Med hvid topaz, rainbow moonstone og grå kalsedon.
 Det er med 50 procent 2750.
 Og prøv lige at se, når de kommer på.
 Ej, men altså.
 Jeg glæder mig så meget til på lørdag.
 Fordi det er altid bare så hyggeligt med de her events.
 Selvfølgelig snakker vi smykker og kigger på smykker.
 Men vi får også altid vælt verdenssituationen.
 Og det er bare så dejligt at have sådan et forum.
 Hvor man bare kan snakke og hygge sig sammen.
 Prøv at se.
 Er de ikke bare smukke?
 Og det er altså.
 Ja tak 8.
 Med 50 procent.
 Til 2750.
 Og der er kun det ene par.
 Det er der også af de andre.
 Men det her er også et par unikære.
 Så dem laver jeg ikke igen.
 Skal vi lige skål for det?
 Skål.
 Så har jeg ringen.
 Som er nummer 9.
 Også min unikære.
 Det er en størrelse 54.
 Med hvid topaz.
 Ja tak 9.
 Til 1500.
 Prøv at se hvor smuk.
 Alle mine ædesten er jo håndslæbne ædesten.
 Jeg kan godt se, hvordan den bare fungler.
 Helt vildt flot.
 Og det er altså en størrelse 54.
 Og den passer til øgerrene.
 Fordi der er også hvid topaz i der.
 Kan I se?
 Det er et meget smukt sæt.
 Nu har jeg jo ret smukke fingre.
 Derfor kommer jeg den på pegefingeren.
 Men den er jo flotte selvfølgelig.
 Jeg kalder den altid fuck fingeren.
 Langemand tror jeg den hedder.
 Og renfingeren.
 Meget smukt.
 Og altså venner.
 I skal skrive herunder, hvad er jeres yndlingsdesign.
 Fra mig.
 Inden kl. 17 i morgen den 11. juli.
 Fordi jeg så deltager i konkurrencen.
 Og med gavekort på 1000 kroner.
 Jeg trækker en vinder.
 Det gider man altså godt at være med i konkurrencen.
 Om at vinde gavekort.
 Så bare give den gas.
 Fortæl mig hvad jeres yndlingsdesign er.
 Jeg elsker at høre, hvad I synes.
 Om alle mine designs.
 Og nu fik jeg lige vist jer her.
 9 designs til aften.
 Hvis der er noget af det, jeg har vist I er interesseret i.
 Så skriver I mig en sms.
 På 23 71 96 30.
 Eller skriver herunder ja tak.
 Eller sender mig en messenger besked.
 Det var simpelthen, hvad jeg havde til jer.
 Af skønheder i aften.
 Tak fordi I så med.
 Og kan I sove godt, når I kommer i seng.
 Nok lige om lidt.
 Hils Ole Lukkereit deroppe.
 Eller hvad man siger.
 Tak fordi I så med.
 Og tak for kærlighed.
