 Tullu venner! Ja, altså, det må jeg sige, det havde jeg ikke lige regnet med, at jeg skulle sidde her allerede.
 Jeg har ikke engang været i København i ...
 ... var jeg der i 24 timer? Nej, det var jeg faktisk ikke. Jo, det var jeg lige.
 Jeg har været i København i 24 timer, før jeg simpelthen satte snude mod Aarhus igen.
 Jeg har været hele dagen på mit værksted, og det har bare været simpelthen så dejligt, altså som i sygt dejligt.
 Og så er det jo i morgen, at jeg skal til Skagen, og så var det egentlig meningen, at jeg skulle køre hele turen op til Skagen i morgen.
 Men planerne ændrede sig. Mine forældre skulle ikke her i lejligheden, og så tænkte jeg, at jeg kører til Aarhus og overnatter i Aarhus.
 Og så har jeg simpelthen blandt andet i dag på mit værksted lavet en så flot ny Lovebeats-færdig.
 Jeg kalder den "Purit Power", fordi purit-ædesten jo er en ædesten, der ligesom står for at være dig selv og holde fast i, hvem du er.
 Ikke hvem andre mener, du skal være, men hvem du er. Så derfor synes jeg, at der er så meget power i purit-ædestenen.
 Og inden jeg lige kommer til den og henter den lige om lidt, så har jeg jo siddet på mit værksted hele dagen, så jeg har selvfølgelig ikke haft nogen make-up på.
 Jeg har kun lige taget en pæn top på for jeres skyld, og så ellers sidder jeg, fordi når jeg sidder på mit værksted, så er jeg meget afslappet klædt.
 Så jeg har haft min yndlings-leggings på. Dem tror jeg også, I har set før, og det er jo lidt som under corona, at heroppe så er det pænt,
 dernede så er det altså bare måske ikke lige for your eyes to see, men det er det hos mig, fordi jeg er ligeglad.
 Altså i min verden, der skal vi altså se hinanden. Og så i de næste par dage, der kommer jeg også til at have en meget pæn tøj på.
 Det er det.
 Men altså, når man så har de rigtige smykker på, så er det jo simpelthen bare stadig meget, meget nice.
 Nu henter jeg mig lige en sodavand, og så glæder jeg mig så meget til at vise jer min Power Purit lovebeat, den er.
 Jeg synes selv, jeg skal sige det. Og det må jeg jo heldigvis gerne.
 Fucking fantastisk. Så nu henter jeg mig lige noget at drikke, og så kan I lige gå i gang med at dele den her legebænder,
 fordi hvis I deler legebænd, så deltager I konkurrencen om en gavekorn på 1000 kroner til butikken.
 Så det er meget nemt. Det eneste, I skal gøre, det er bare, I skal skrive DELT i kommentarfeltet, når I selvfølgelig har delt legebænd.
 Så det kan I godt komme i gang med.
 Og det er bare inden i morgen kl. 17, det vil sige i morgen den 18. juli, jeg skulle til at sige juli, det er så lidt for sent.
 Men jeg har glædet mig rigtig meget, altså, og jeg må bare sige, jeg elsker at komme her til Aarhus.
 Jeg simpelthen elsker det. Altså, jeg elsker at komme til Aarhus, jeg elsker at komme til Charlottenlund,
 jeg elsker at komme til København, jeg elsker, at mit liv, det bare generelt er så uforudsigeligt, altså.
 Og heldigvis for det.
 God aften!
 Og hej alle, tak fordi I deler.
 Husk at del legebænd, fordi så deltager I konkurrencen om en gavekorn på 1000 kroner.
 Jeg ved godt, det er lidt sent, de her legebænd, men jeg fornemmer, at nu her, når det er sommer, så synes I faktisk, at det er ret skønt.
 Og så er det jo altså også sådan, at hvis ikke man lige ser den med direkte, så kan man jo altid gense den bagefter.
 Og det er der rigtig mange, der gør. Der er faktisk op til 10.000, der ser de her lives.
 Det er ret mange.
 Så jeg tænker, at noget af det, jeg siger, giver mening, og noget af det, jeg siger, er måske bare også sjovt, altså.
 Skål!
 Nå venner, men det, jeg viser, det er som sagt, min nye Power Pyrite.
 Og pyrite er, som jeg sagde til indledningsvis, en ædersten, der står for at være dig selv.
 Hold fast i, hvem du er, for nogle gange har vi jo en tendens her, og nu viser jeg lige, uden at afsløre pyrithalskæden,
 så viser jeg lige, at det her er pyriteædersten, som også bliver kaldt fattigmandsguld, fordi den har den der gyldne farve,
 som ligner lidt guld, men jo ikke er guld.
 Og det er altså en mega smuk ædersten, fordi den har det her jernskær.
 Jeg elsker at arbejde med pyriteædersten, og i dag gjorde jeg så færdig min Power Pyritehalskæde.
 Nu skal jeg lige have priserne her.
 Nu skal jeg også lige kunne se noget på min computer.
 Jeg var jo med møgstinen herovre, og så sidder jeg gerne og arbejder på min computer,
 men jeg kan ikke lide, når folk kan sidde og se med, så jeg har skruet helt ned for lyset på computeren,
 så jeg kan knap nok se selv, men så når jeg skal tænde den igen altid efter, at jeg er kommet på møgstin,
 så er jeg sådan lidt, hvad skal jeg til at bruge briller eller hvad, fordi hvad sker der for min computer?
 Nå ja, det er derfor.
 Er I klar venner? Er I så klar til at se min Power Pyrite?
 Jeg glæder mig så meget til at komme til Skagen.
 Jeg er sådan en lille smule spændt på det, fordi jeg aner ikke, hvordan det er.
 Jeg ved bare, at vi har bord på Rutz, og vi står i døren på Hyttefød, så jeg tænker, at det kan ikke gå helt galt.
 Ja, Lena, jeg tror simpelthen ikke, at min mor kunne nå det i dag,
 men jeg ved, at hun er formentlig tilbage i morgen.
 Det er jo altså sådan, at nogle gange kan der lige komme noget andet ind fra højre, og så kan man simpelthen ikke nå det.
 Så jeg tænker, at mor hun nok laver et leje i morgen. Det må vi se.
 Og hvis I kan genkende hende, fordi hun har virkelig tabt sig.
 Jeg så hende lige kort i dag, fordi vi badet sammen, og hun er altså en slank, smuk sylføde.
 Den er altså lidt træls, det der låg der.
 Husk at del leje med venner, for så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner.
 Og det er simpelthen så nemt, for I skal ikke gøre andet end at bare skrive et del,
 og så skal I selvfølgelig også dele den.
 Jeg har set, at det går så ikke så godt det her, men skål alligevel.
 Lena laver nu lige en bagskåler for os alle sammen.
 Og så fortæl mig lige, om forbindelsen er god, fordi den skal være top-notch,
 når jeg nu viser min fantastiske nye lovebeat.
 Nu går jeg lige selv ind og ser, hvordan forbindelsen ser ud.
 Forbindelsen her ser ud, som om den er god.
 Nej, hun er ikke helt væk min mor, heldigvis.
 Nå venner, jeg kaster mod i det.
 Og nu kommer den, min nye fantastiske lovebeat.
 Den er så smuk.
 Prøv lige at se.
 Den er 110 cm. Ej, hvor er den flot.
 Hva' venner, hvad siger I så?
 Prøv lige at se, hvor smuk den er.
 Jeg synes, den er sygt motherfucking røvhamrende flot.
 Der fik jeg lige en masse bandhår.
 Det må jeg gerne, når jeg er så stolt af mig selv.
 Og det er jeg med den her.
 Det er jo sådan med min lovebeat, at jeg laver kun en af hver.
 Prøv lige at se her.
 Hvide topacer, pyrite og røgetopace i den mest fantastiske konstellation.
 Ej, den er smuk.
 Nu har jeg taget sort tøj på, men forestil jer også, hvis jeg har noget farverigt på.
 Eller camelfarve. Den kan bare passe til alt.
 Og så er der så meget power i den her specielt pyrite ædesten.
 Røgetopacen står for ro og afstressende.
 Og den hvide topace er ligesom den guddomlige ædesten.
 Så der er altså rigtig meget kraft og saft og styrke i den her.
 Og jeg har lavet det matchende armbånd selvfølgelig.
 Det er jo altid sådan med mine armbånd.
 Jeg laver dem som udgangspunkt i 18 cm.
 Så er der nogen af jer, der har 17 cm.
 Der er nogen, der har 19 cm.
 Der er nogen, der har endnu mindre, lidt større.
 Der er meget stor forskel på vores håndled.
 Man kan være meget slank af struktur, eller af statur.
 Men så har man lidt bredere håndled.
 Det er ikke sådan til at sige, at nu har jeg et lille håndled, og jeg er meget slank.
 Men min mor, det er jo ikke fordi hun er en sylfyde.
 Nu er hun ved at blive en sylfyde.
 Men hun har en lidt anden bygning, end jeg ellers har.
 Men hun har også meget tynde håndled.
 Og jeg har også set nogen, som måske er meget slanke, som har lidt bredere håndled.
 Det er meget forskelligt.
 Og derfor er 18 cm mit udgangspunkt.
 Men man kan altid få det lavet om én gang.
 Ikke 2, 3, 4, 5 gange.
 Men én gang tilpasser jeg det.
 Og sættet her.
 Halskæden koster 10.000.
 Armbåndet koster 3.000.
 Og det er jo altså et unikasset, min Lovebeats.
 Jeg har en sætpris, hvis man køber både halskæden og armbåndet.
 Så er det en sætpris på 11.000.
 Der sparer man altså 2.000 kroner for sættet.
 Og prøv lige at se, hvor smukt det er.
 Hvad siger I, venner? Kan I lide det?
 Prøv lige at se, hvordan den bare fungler og shiner.
 Og bare har så meget saft og kraft.
 Jeg elsker den.
 Jeg simpelthen elsker den.
 Jeg blev helt høj i dag.
 Og jeg tog den også med til mor, da vi skulle ned og bade.
 Så var jeg sådan, mor, mor, se hvad jeg laver.
 Og hun var også bare sådan, oh my god, den er så smukt.
 Jeg vil have den.
 Nej mor, det får du altså ikke lov til.
 Fordi det er en af vores smykkevenner, der skal have lov til at købe den.
 Og prøv lige at se.
 Ej, hvor er den flot.
 Haps, haps, nu skal vi have snaps.
 Den skåler vi lige for.
 Og det jeg så har gjort med de andre smykker hernede i aften.
 Det er, at jeg simpelthen har taget nogle forskellige varianter af smykker og ørerringe med.
 Som vil passe rigtig flot til halskæden.
 Så det vil sige, at jeg har noget med plerit.
 Jeg har noget med hvid topaz.
 Jeg har noget med røg topaz.
 Og så har jeg noget klassisk chunky hoops.
 Der er et godt tilbud på det hele.
 Hvis I vil købe noget, altså I behøver ikke at købe halskæden.
 Det kan også være, at I bare vil købe et par af de ørerringe, jeg viser.
 Eller det armbåndssæt, jeg viser nogle mega smukke også nye armbåndssæt.
 Så kan I jo selvfølgelig også det.
 Jeg lægger billeder på af det hele bagefter.
 Hvis man er interesseret i at købe, så skriver man "ja tak" og numre herunder.
 Eller man sender mig en messengerbeskid.
 Eller en sms på 23 71 96 30.
 Så det er bare så nemt.
 Og jeg tænker, at jeg starter med at kaste mig ud i det.
 Det var altså "ja tak 1" for pure power.
 For halskæden og for armbåndet.
 Som er 11.000 kroner for sættet.
 Så har jeg også lavet det andet sæt her.
 Jeg elsker altså pyritter.
 Prøv at se her.
 Med de her to armbånd her.
 Per stykke er det 3.000 kroner.
 Man kan købe sættet til 4.500 kroner.
 Nu kan I se, at det er en lidt spændende rejse, jeg er på nu.
 Fordi jeg har det meget.
 Men jeg gider ikke engang at smøre det.
 For nu skal jeg bare se, om det er fucking medicin, det virker.
 Og det nytter jo ikke noget, når jeg så går og smører det.
 For så kan jeg jo ikke rigtig se, om det er medicinen.
 Eller om det er, fordi jeg er blevet ved med at smøre det.
 Men for lige at opdatere jer på det.
 Så synes jeg, at det er mindre ildrødt.
 Og det vil sige, at det faktisk ser lidt ud som om, at det er på vej retur.
 Men jeg ved det ikke.
 Men altså, man siger også 3-6 uger.
 Nå, det var ikke det, det skulle handle om.
 Men prøv at se også de tre armbånd sammen.
 Det er satan pænt.
 Det er satan pænt, hvis jeg selv skal sige det.
 Det her, det hører til halskæden.
 Og sætpris er 11.000 kroner for halskæden og armbånd.
 De her to, der køber man sættet for 4.500 eller enkeltvis for 3.000.
 Så skal vi lige se, hvad nummer tre er.
 Jo, nu tager jeg lige, hvad hedder det, Chunky Hoops af.
 De er også perfekte, og dem har jeg altså også med.
 Husk at del Legemedvenner, fordi så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1.000 kroner.
 Og det eneste, I skal gøre, det er, at I skal dele den.
 Og så skal I nedenunder her, skrive DELT.
 Fordi så ved jeg, at I har delt.
 Så først, når I har skrevet DELT her, er I med i konkurrencen.
 Nummer tre er Divine Rounds med pyritter.
 Prøv at se her.
 Som jo er bare totalt oplagt at have på, når der er pyrit i halskæden.
 Prøv at se, hvor smukt det er.
 Det er nummer tre en tilbudspris til 26.000.
 Normalt pris er 3.300.
 Men jeg har også taget den lille Divine Small med.
 Og så kan I fortælle mig, hvilken der er flottest.
 Det er 4.000 til 2.000 kroner.
 Jeg fik lidt stress i dag, fordi jeg havde fået først et megatravl, fordi jeg havde været på mit værksted hele dagen.
 Men så også, at jeg skulle nå at bade, inden det blev rødt flag.
 Fordi det regnede en hel del her til formiddag.
 Så jeg tjekkede badeværelseappen stort set hele tiden.
 "Okay, der er stadig grønt flag. Okay, der er stadig grønt flag. Okay, der er stadig grønt flag."
 "Åh, der er grønt flag i skoveshovedet nord. Åh, vi må afsted nu."
 Og så ringer jeg til mor og siger, at nu er det nu, at vi skal afsted.
 Og så skyndte vi os ned at bade, og så var det bare så skønt.
 19 grader, det er jo ikke et længere svært at gå i vandet, når det er 19 grader.
 Så føler man sig vel ikke så sej.
 Men alligevel er det koldt.
 Der er ikke mange, altså lad mig sige det sådan, der var ikke andre ned at bade.
 Hvad synes I er flottest?
 De var en "round" eller de var en "small"?
 "Round" eller "small"?
 Altså, basically er de jo flotte begge to, fordi der er puræt i, så de er flotte begge to til.
 Men hvilken synes I er den bedste af de to lige? Lad mig høre det.
 Kan vi lige skåle imellem?
 Det er simpelthen bare så smukt i nædstigen.
 Jeg elsker, at den har det der, man kalder det hjernglans, fordi den har så meget shine.
 Det er ligesom hæmatitten, den har jo også alt det her shine.
 Og det er bare mega smukt, specielt når lyset falder.
 Kan I se, hvordan den så shiner?
 Den er mega lækker. Mega haps haps.
 Haps haps, nu skal vi have snabbt.
 Jeg tænker i øvrigt, at jeg til sidst i dag også lige tager et skønt lidt fra pappodrengen.
 Han kan bare noget, og vi skal jo altså huske, at kærlighed overvinder alt i verden.
 Og det var altså Yatak 3 Divine Rounds til 2600.
 Normalt pris er 3300.
 Og Divine Small Yatak 4 til 2000.
 Normalt pris er 2500.
 Jeg lægger billeder på bagefter.
 Jeg har 10 smykker til jer i aften.
 Husk at del lejmen, så deltager i konkurrencen og med gavekort på 1000 kr.
 Og I skal bare skrive DEL herunder.
 Så det er altså piece of cake at deltage i den her konkurrence.
 Synes jeg selv i hvert fald.
 Nummer 5, det var Chunky Hoops.
 Chunky Hoops er altid et hit til min lovebeat.
 Altså de passer bare altid til en lovebeat.
 Prøv at se. Nu vil jeg så lige spørge jer om råd.
 Nu har vi så Yatak 5, som er i forgyldt.
 Det er en tilbudspris på 1500.
 Normalt pris er 1800.
 Så har jeg så Yatak 6 i sort sølv til en tilbudspris på os.
 Selvfølgelig 1500.
 Normalt pris er 1800.
 Til lovebeaten nu.
 Hvad synes I så er flottest?
 I forgyldt eller i sort?
 Lad mig høre.
 Forgyldt eller sort?
 Ja. Ja.
 Hvad siger I?
 Forgyldt eller sort?
 Jeg går ikke videre før der er nogen der er begyndt at svare.
 Så det kan da godt være vi kommer til at hænge ud her lidt lang tid.
 Men jeg har masser af tid.
 Og altså I kender jo mig.
 I ved at nu er klokken 23.34.
 Og jeg har stadig ikke spist aftensmad.
 Fordi det gør jeg altså først efter de her live.
 Så ja. Min hvad hedder det?
 Min verden er nok en lille smule anderledes end de fleste andre.
 Og jeg elsker det.
 Og jeg kan slet ikke vente med at begynde at fortælle jer om det der skal ske i Monaco i slutningen af september.
 Jeg er så excited about it altså.
 Og jeg vil faktisk give jer ret ellen og Vivi og Anette.
 Helt klart den sorte sølv.
 Jeg synes også at det bliver for fint til den her handske.
 Fordi den har et lidt mere råt udtryk med de her æderstenskombinationer.
 Så jeg synes ikke at det passer med gulden.
 Jeg synes også klart det er den sorte sølv.
 Sølv vil også være flot.
 Men guld, chunky hoops, nej.
 Det crasher lidt.
 Så der er vi altså totalt enige.
 Da vi først delte håndlinger, der var vi altså enige.
 Tre ud af tre der sagde det sammen.
 Nej, fire ud af fire, fordi jeg sagde det også.
 Så det var godt venner.
 Men det der også vil være rigtig flot.
 Det er jo selvfølgelig.
 Nu tager jeg de her tre armbånd af.
 Hvis I vil se noget igen, så siger I bare til.
 Nu tager jeg de tre armbånd af.
 Fordi det vil jo også være rigtig flot.
 Nu er der jo hvidtopacer i.
 Den guddommelige ædersten.
 Så vil det selvfølgelig være rigtig, rigtig flot med et armbåndssæt.
 Og der har jeg lavet det her nye pasjen.
 Med 24 karat forsterningssølv.
 Prøv at se.
 Det kan altså også noget til den halskæde.
 Og det er nummer 7 til 4500 for sættet.
 Meget smukt med de hvide topacer.
 Og kan I se, så har jeg kommet nogle små guldkugler ind imellem her.
 Meget, meget flot.
 Hvis jeg selv skal sige det. Det er jo så heldigt, at jeg skal have det.
 Nummer 8 er så nogle øreringer, der passer til.
 Nu skal I se. Den er så lige kommet lidt der.
 Hvor er den? Der.
 Nummer 8. Mini Majestic.
 Så får vi lige pludselig et meget mere feminint look til den her Love Beat.
 Men det er perfekt, fordi det er med den hvide topace.
 Hvor før i Chunky Hoops, det var ikke godt, fordi det var for meget guld.
 Så her giver det egentlig mere bare et feminint skær til øreringen.
 At den er ikke med guldkant.
 Og det synes jeg altså er ret flot.
 Det gør den mere elegant halskæden.
 Hvor Puritterne og det sorte sølv Chunky Hoops gjorde den mere rå.
 Så gør den her Mini Majestic med hvid topace i for guld halskæden mere feminint.
 Og det er altså det, der er det geniale ved min Love Beat.
 At I kan virkelig ændre pristinen.
 Alt efter hvad er det for nogle ørering, hvad er det for nogle armbånd.
 I ligesom kombinerer med Love Beat.
 Og øreringene er ja tak 8 til 2.000 kroner.
 De koster normalt 2.800.
 Husk at dele Lejven, venner.
 Hvis ikke man har lyst til at deltage i konkurrencer med gavekort på 1.000 kroner.
 Så er man det altså.
 Tag bag en Mercedes.
 Fordi så har man for mange penge.
 Hvis ikke man vil deltage i konkurrencer med gavekort.
 Det var en lige nuger her jeg fandt på.
 Jeg aner ikke hvor den kommer fra.
 Skål.
 Og alle mine ædestin er jo håndfacetteret.
 Meget fine kvaliteter.
 Det sidste set jeg vil vise jer, der passer rigtig godt til Power Purit.
 Det er med røgetopace.
 Fordi der er jo også røgetopace i.
 Det er ædestin, der står for ro og afstressning.
 Og der har jeg også lavet det her smukke set.
 Ligesom det jeg havde vist jer før.
 Og nu skal jeg hælde på her.
 Det er.
 Det er bare så flot. Jeg elsker dem.
 Det er Ja Tak 9 Passion Set.
 Til 4.500 kroner for setet.
 Prøv at se hvordan de shiner røgetopacerne.
 Og røgetopacerne ser I også her i.
 Der og der.
 4.500 kroner for setet.
 Normalpris er 5.500 kroner.
 Og der synes jeg det er rigtig smukt at komme Gracious ørerrene på.
 Det er Ja Tak 10 til 2.600 kroner.
 Prøv at se. Og igen.
 Så bliver det mere feminin.
 Dem her vil jeg tage på hvis jeg skulle til fest.
 Fordi jeg synes den giver kæden det der ekstra shine.
 Så hvis jeg skulle til fest, så ville jeg helt klart tage Gracious ørerrene på til Power Purit halskæde.
 Og så de smukke Passion Armbånd.
 Ja Tak 10 er ørerrene til 2.600 kroner.
 Var det ikke bare smukke sager venner?
 Det synes jeg i hvert fald selv.
 Jeg havde glædet mig rigtig meget.
 Jeg var sådan til min mor.
 Er det for sent at lave en live kl. 23.15?
 Og så var hun sådan.
 Nej, nej det er det ikke.
 For der er faktisk rigtig mange der ser med nu her.
 Og det er så skønt altså.
 Det er jo også fordi I har ferie.
 Plus at man kan jo altid se live'en bagefter.
 Og nogle gange når jeg laver de her scene live, så får I mig altså fuldstændig som jeg er.
 Uden make-up eller noget som helst.
 Fordi I kan jo stadig godt se hvordan smykkerne de shiner.
 Wum, wum, wum, wum, wum.
 Det er det jeg altid siger.
 Altså jeg kan godt nogle gange tage ingen make-up på ligesom nu.
 Men så har jeg i hvert fald smykker på.
 Fordi hvis der er noget der gør noget, så er det altså at have nogle smukke smykker på.
 Så føler man sig bare mere velklædt og mere i stand.
 Altså selv dengang jeg var inde på hospitalet var jeg sådan.
 Jeg skal have smykker på.
 Mor, hent min smykker.
 Fordi at man føler sig bare sådan mere, ja, velklædt.
 Jeg gør i hvert fald.
 Og jeg ved at det er det samme I også siger.
 Skal vi lige tage en Pablo-dreng?
 Bare lige fordi at vi lige skal minde hinanden om at kærlighed, it's all that matters.
 Og nej, jeg skal ikke ned og bade nu efter jeg har lavet live.
 Det er sgu lidt for sent altså.
 Også fordi jeg må ligesom sige til mig selv, du skal ikke gå ned og bade to eller tre gange om dagen.
 Én gang, det er rigeligt altså.
 Ikke?
 Stop.
 For ellers er det pludselig at jeg bare bader hele tiden.
 Og det skal man altså bare lade være med.
 Så bliver det sådan helt magisk.
 Men nu tager vi lige en Pablo-drengen her på falderæbet.
 Og hvis der er noget af det her vis, blandt andet min fantastiske powerpurit.
 Så skriver I bare en sms til mig på 23 71 96 30.
 Eller I sender mig en messengerbesked.
 Og så skriver jeg tak-nummeret herunder.
 Og husk at man jo også altid kan betale i rater.
 Så hvis nu I tænker, åh jamen jeg har ikke lige 11.000 til sættet.
 Så kan vi altså altid lave en rentefri afdragsordning.
 Der skriver I også bare til mig.
 Så det skal I huske.
 Nu tager vi lige en Pablo-drengen her på falderæbet.
 Om natten, elskede, fortøj dit hjerte til mit.
 Vil vi to, nej jeg starter lige i forfra.
 Fordi jeg kan se at det var ikke lige læst korrekt op.
 Så vi tager lige i forfra.
 Om natten, elskede, fortøj dit hjerte til mit.
 Vil vi to sammen i søvne fordrive mørket som to trummer.
 Der i skoven slår mod den kompakte mur af lodeglæde.
 Natlige overfart, drømmens sorte glød.
 Klipper de jordiske druers naglestreng over.
 Så pålidelige som et forpustet tog.
 Der uden ophør kommer slæbende med skygger og koldesten.
 Derfor, min skat, underkast mig den rene bevægelse.
 Udholdenheden, der i dit bryst slår med en svanes vinger under vandet.
 For at himlens stjerneklæde spørgsmål kan svare vores strøm med kun én nøgle.
 Og pege på en dør aflåst af skygger.
 Tak til Pablo-drengen.
 Han kan noget med sit ordspil.
 Han er en dygtig retoriker, det må jeg bare sige.
 Det er bare så skønt at afslutte sådan en dejlig dag med at vise mine fantastiske designs.
 Og så også lige tage en Pablo-dreng, så bliver det bare næsten ikke en bedre dag.
 Sådan har jeg det i hvert fald.
 Og jeg er så taknemmelig for, at I ser med på de her lives.
 Jeg lægger billeder på af det hele nu.
 Og kan I så sove rigtig godt, venner?
 Og husk, it's all about love.
 Tak fordi I er en del af vores skønne, skønne hjerteklub.
 Kyss til jer.
