 Matchy, matchy, matchy, match. Jeg matcher ret godt baggrunden i dag, hva?
 Jeg har en meget smuk rød top på, og så har jeg nogle meget smukke fuchsia katedon og kranion.
 Er forbindelsen god? Hvordan er forbindelsen derude? Kan I lige give mig en thumbs up?
 Eller nej, den er ikke super god. Mens I lige fortæller mig, hvordan forbindelsen er.
 Det er ligesom om, at forbindelsen driller lidt, eller hvad?
 Prøv lige at rykke lidt her. Sådan der. Rykker bare en lille smule.
 Prøv lige at fortæl mig, om forbindelsen er super god, eller om den ikke er så god.
 Det kan I lige fortælle mig. Og så imens henter jeg lige smykkerne, min computer, så jeg kan se priserne.
 Og selvfølgelig noget at drikke. For det er jo fredag. Nå nej, det er søndag.
 Det er lige meget, hvad dag det er i dag. Fordi det er en god dag. Alle dage er gode dage.
 Og jeg har haft så skøn en dag med gæster her i vores skønne, skønne lejlighed i Aarhus.
 Og vi har prøvet at smykke og hygge og spise kransekager og drikke bobler.
 Og det har bare været så dejligt en dag. Altså, jeg elsker sådan nogle dage.
 Og I kan da lige få lov, mens jeg lige... Nu lukker jeg altså også lige døren derovre.
 Men I kan lige få lov at nyde den smukke udsigt.
 Jeg elsker det udsigt, det er alt for.
 Men jeg tror lige, at jeg lukker. Jeg skal også lige tjekke.
 Der er simpelthen så mange fangevænde dernede, det er virkelig, virkelig irriterende.
 Fordi det betyder altså, at jeg ikke rigtig kan svømme.
 Jeg kan godt hoppe i og lige, hvad hedder det, bevæge benene.
 Men jeg kan ikke svømme, og det er altså lidt træls.
 Men nu henter jeg lige min computer, og så henter jeg noget at drikke, og så kommer jeg tilbage.
 Og så får I lige lov at se den smukke udsigt imens.
 Så i to sekunder, så er jeg tilbage igen.
 I kan lige fortælle mig, hvad I drikker, når I udlænder.
 Eller hvor I holder ferie. Fortæl mig lige lidt, hvor I er i ferie.
 Altså, da jeg lagde ud min dag ned og skulle fortælle jer, hvad jeg ville vise, der var der faktisk otte unikager.
 Men så var der en, der skrev og sagde mig, dem der, de er mine.
 Nej, det var ikke en, der skrev. Det var faktisk en af de skønne kvinder, der var her i dag, jeg skulle lige huske.
 Så der er altså syv unikager til jer nu.
 Men det er også syv meget flotte.
 Nu skal vi lige have bindederne frem her.
 Så er mor også med på linjen.
 Hvordan er forbindelsen derude egentlig? Er den god?
 Men altså, jeg siger jer venner, det er så flotte styles, jeg har.
 Jeg er helt høj over det. Jeg glæder mig så meget.
 Jeg glæder mig altid til, at jeg skal vise jer mine designs.
 Det er ligesom, om jeg aldrig rigtigt, men det er sådan lidt den der stolthed og glæde.
 Det er bare det hele på en gang. Jeg elsker at vise jer mine designs.
 Men hvordan er forbindelsen derude?
 Skal vi lige skåle?
 Nu tjekker jeg så selv lige forbindelsen her.
 Altså, hos mig ser den god ud, forbindelsen.
 Men jeg ved ikke hos jer.
 Min mor er i hvert fald med på linjen.
 Nu skal jeg lige have noget at drikke.
 Og falder jeg ud?
 Hvad siger I venner? Falder jeg ud?
 Jeg lover jo selvfølgelig, at jeg gør det bagefter, at jeg lige lægger billeder på.
 I kan også lige hjælpe mig med noget andet.
 Jeg har simpelthen fået 'sene-skinne-hinde-betændelse'.
 Eller hvad fanden det hedder. Jeg synes altid, det er sådan et mærkeligt udtryk.
 Det gør den lidt nær.
 Men hvis der er nogen af jer, der har et eller andet særlig godt råd mod det,
 så 'bring it on', som man siger.
 Nu henter jeg lige noget at drikke.
 Og så kan I lige fortælle mig, hvordan forbindelsen er.
 'Dorte', du siger, den er fin. 'Gitte', du siger, jeg falder ud.
 Men jeg går efter, hvad 'Dorte', hun så siger.
 Jeg gætter på, at alle siger, hvad 'Dorte', hun siger.
 Husk også lige venner, at hvis I ikke allerede er tilmeldt vores live-reminder,
 så foregår det på den måde, at man skriver 'tilmeldt' her i kommentarfeltet.
 Og så modtager man lige et par minutter inden, at enten mor eller jeg går live sådan en.
 'Hey, 'Djyvelsebh' er live nu'.
 Og det er altså ret smart.
 Men nu henter jeg lige noget at drikke.
 Og det er en drik, der matcher totalt min top.
 Hvad gætter I på, det er?
 'Hindbærbrus' eller 'Fanta Raspberry'?
 1. 'Hindbærbrus'. 2. 'Fanta Raspberry'.
 Lad mig høre, hvad I siger.
 Og tak, Allan. Nu er mit udslæt helt væk.
 Det tog altså så sku lige en uge.
 Aldrig mere. Aldrig mere aloe vera til mig.
 Det er ude af min verden.
 Men nu henter jeg mig lige noget at drikke.
 Og så fortæller I mig lige. Nej, så kan I lige gætte på, hvad det er, jeg drikker.
 'Ødder' eller 'nødder'?
 Nej, det er det ikke.
 Det er en drik, der er totalt min top.
 Der er totalt matcher min top.
 Rød. Rød. Rød.
 Man skulle næsten tro, at det var planlagt. Det er det overhovedet ikke.
 Og det er 'Fanta Raspberry'. Den er så god.
 Nej, rødvin, det bliver det sgu aldrig rigtigt til, fordi jeg kan jo ikke tåle vin.
 Så alkohol. Nothing gonna happen. Men skål i 'Raspberry Fanta'. Den smager så godt.
 Skål allesammen.
 Og det har altså været en lidt mærkelig sommerdag i dag.
 Men sommer det er det. I hvert fald følge kalenderen.
 Ikke i så mange andre øje møde. Men det skal nok komme.
 Det kommer altid i august måned.
 Så der er lige et par uger endnu. Så er det sommer. Ej, de siger faktisk, at det bliver sommer i næste uge.
 Så det er så godt. Alt er godt. Og hvor har vi bare meget, vi skal være taknemmelige for.
 Skal vi ikke bare kaste os ud i det, venner?
 Jeg har syv fantastiske unikaer til jer.
 Hvis I vil købe ... Hej Anita og velkommen til!
 Hvis I vil købe en af de stejle chaviser, så skriver I enten 'Ja tak' nummeret herunder.
 Eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Husk også, at det er altid muligt at lave en afdragsordning ganske rentefri.
 Det vil sige, at hvis nu f.eks. smykket koster 3.000, så kan vi f.eks. lave en aftale om, at I betaler 1.000 kroner i tre måneder.
 Der er selvfølgelig ikke nogen renter på. Og det er bare så smart.
 Så det kan I altid skrive til mig om.
 Jeg elsker selv at have den mulighed i andre forretninger.
 Jeg elsker også at give jer den mulighed.
 Så det gør jeg altså bare. Skriv bare til mig, hvis I er interesseret i det.
 That's always a good idea.
 Nå, skal vi lige starte fra toppen.
 Nummer 1.
 Og det er altså unikaer allesammen.
 Det vil sige, at der er kun den ene.
 Hvorfor kan jeg ikke se priserne?
 Der kom den.
 Det bliver så her.
 Ja tak 1.
 Åh ja, hvis man er vild med hvide topaz, og elsker et klassisk look, men også et super smukt og i øjen faldende og ikke mindst funkelende look.
 Så elsker man alt med hvide topazer.
 Prøv lige at se en krabat her.
 Jeg tager lige dem af, som jeg har haft på i dag.
 Som jeg selv synes er ret fantastiske til den her røde top.
 Det er Divine med karnioler og fuchsakalcedon.
 Hvide topaz, som jeg viser jer nu, den kalder man jo også for mesterheeleren.
 Det guddommelige lys.
 Den siges, at man bliver bedre til at, for det første er den mesterheeler.
 Men så er den også med til at styrke din intuition og give god energi.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Det er så Ja Tak 1 til 35.199.
 Der er særlig gode tilbud på alle de styles, jeg viser.
 Ej, den er smuk, hva?
 35.199, normalpris er 44.199.
 Det er helt rigtigt, man kan ikke invitere mig ud at spise, når jeg selv ikke drikker noget.
 Men prøv lige at se nogle smukke øreringe, hva?
 Wow, hva?
 Se, hvordan den store hvide topaz, den bare fungler helt sindssygt flot.
 Det er noget af det, jeg elsker allermest, når jeg designer.
 Det er, at jeg bruger nogle meget, meget fine kvaliteter af eddesten.
 Og sikke en gave, at naturen skaber det her.
 Altså, det er jo simpelthen outstanding, at naturen kan skabe så smukke eddesten.
 Det er også derfor, altså syntetisk lab-grown.
 Jeg kan blive så ej, det er bare noget billig pis.
 Men det her, den ægte vare, det er også noget, der giver energi, det giver styrke.
 Der er så meget forbundet med smukke, funglende eddesten.
 Og det var altså, ja tak, 1-35199 i 24 karat forgyldt sterningssølv.
 Jeg lægger jo selvfølgelig også billeder på bagefter.
 Hvis I vil se noget igen af det, jeg har her, så siger jeg altså bare til...
 Så havde jeg jo altså lovet mig selv, at jeg ikke skal gå ned og bade to gange om dagen.
 Fordi det bliver sådan fuldstændig manisk for mig.
 Men jeg må bare sige, at nu når jeg har det der skinnebind-talløj, så kan det godt være, at jeg alligevel skal gå ned og bade.
 Fordi det er noget med, at kugle er godt for det.
 Ja, det kan man nemlig, Lonnie. Man kan få rigtig mange dejlige saftdrikke.
 Og den her, den er altså bare namme, namme, namme.
 Den er virkelig namme, namme, namme.
 Jeg tror desværre, at det er sådan noget, der ikke er der i så lang tid.
 Det er ligesom de der Faxe Kombi der.
 Nu har jeg fundet en Rema 1000 her i Aarhus, som har en hel palle med Faxe Kombi.
 Jeg har været igennem det øverste lag, så nu er jeg nået til nummer to lag.
 Fordi jeg skal kun drikke én om dagen.
 Så når jeg kommer derind, jeg køber sådan nogle grøntsagspakkeposer også på frost.
 Det har de kun i Rema.
 Så når jeg kommer derind, så skal jeg hen og finde mig en med nummer 2845.
 Det ser en lille smule sjovt ud.
 Også fordi jeg nogle gange glemmer, at folk kan genkende mig, og så står jeg der med alle Faxe Kondierne på hovedværet.
 Men altså, hvis man skal have en sodavand, så skal man have en sodavand.
 Skål for det.
 Nå, nummer to.
 Åh, venner.
 Den er sygt flot.
 Det er en sindssygt flot Lemon Topaz.
 Prøv lige at tjekke den her.
 Oh my fucking god.
 Ja, Marianne, det ser altså lidt sjovt ud.
 Du skulle aldrig have fortalt mig, at det er nummer 2845.
 Altså, man burde optage mig på video.
 Det er sådan ligesom...
 Ej, hvor er den bare smuk, himlen.
 Hvor er det bare en gave, altså.
 Jeg skrev det også til mor i går.
 Jeg er så taknemmelig for, at vi har den her lejlighed.
 Det er simpelthen bare...
 Det er bare en gave, altså.
 Som jeg altid siger.
 Jeg ville ønske, at jeg kunne tage den her lejlighed og flytte den til København.
 Så ville alt være fantastisk.
 Det er egentlig bare det, at være her i København.
 En lejlighed med havsing.
 Men altså, det koster lidt knaster.
 Det gør det også herovre, men det koster ekstra knaster i København.
 Åh, venner. Hvad?
 Er det ikke bare en out fucking...
 Undskyld, jeg banner mor.
 Men er det ikke bare en out standing?
 Ja.
 Hvis der er noget, jeg ikke er, Anita, så er det for fint til mig.
 For mig, så er det ikke at være for fint til noget.
 What you see is what you get.
 Altså, jeg tænker nogle gange, at folk må tænke...
 Okay, det ene øjeblik, der står hun i fin kjole, og bla bla bla.
 Og det næste øjeblik, der står hun nede i ræven og kigger op med fucking kondierende med hovedet i vejret.
 Men altså, når man skal have en tolervand, så skal man have en tolervand.
 Ej, det var til gengæld klamt i dag. Ej, det vil jeg ikke engang fortælle.
 Den hopper vi videre fra.
 Ja, tak. To.
 35.199.
 Normalt pris er 44.199.
 Den er out standing.
 Det kan mor og jeg i hvert fald godt blive enige om.
 Prøv lige at se her.
 Sindssygt flot stor lemmertopas.
 Det er, ja tak. To til 35.199.
 Normalt pris er 44.199.
 I spurgte mig jo i øvrigt forleden, hvad det kostede, de der tråde, jeg har fået i ansigtet, som strammer ansigtet.
 Her, jeg har fået under øjnene, som begynder at virke inden for de næste tre til seks uger, otte uger.
 Det der hedder PDO-tråde.
 Det koster 350 kroner pr. tråd.
 Det vil sige, det jeg har fået lavet, det er 3.500.
 Det koster.
 Når man så får i resten af ansigtet, det har jeg ikke fået lavet, men det gør hun også, strammer op i ansigtet, så koster det 250 pr. tråd.
 Det er sådan nogle små tråde, som ligesom frigiver det der hylaronsyre.
 Det er ret fantastisk.
 Det var piece of cake at få, og I kan se, jeg har ikke nogen mærker.
 Jo, jeg har lige stadig lidt blå mærker, men det er ingenting.
 Jeg tager ret hurtigt imod blå mærker, eller jeg får ret hurtigt blå mærker.
 Jane er den eneste i Danmark, der laver det.
 Hun har både en god veninde, og så er hun bare pisse dygtig til det, hun laver.
 Det er også hendes cremer, jeg bruger, Thulisma f.eks.
 Nå, så kommer vi til nummer 3, venner. Er de ikke flotte?
 Skal vi lige lave sådan en lille skåler?
 Skål, skål, skål.
 Og så er I jo selvfølgelig her.
 Jeg kan da også bare sidde og chille lidt her, så vi kan snakke om vejr og vind, og om I har haft en god weekend, og hvad I har lavet.
 Jeg blev faktisk inviteret i byen i går, i Aarhus.
 Men det kunne jeg sgu ikke overskue, fordi jeg skulle have det vente i dag.
 Og så tænkte jeg i morgen, at du måske bare skulle have gjort det.
 Og så tænkte jeg, nej, der kommer en anden gang, hvor jeg tager i byen i Aarhus.
 Jeg var overhovedet ikke... Skål!
 Skål, skål, skål.
 Den smager bare så godt.
 Jeg er så begyndt...
 Har du svømmet med de blå brændmænd? De er ikke så populære.
 De blå brændmænd, mor, hvad er det?
 Nu skal du ikke fortælle mig om et eller andet.
 Hvad er de blå brændmænd?
 Nå, den tænker jeg, at jeg lige skal høre bagefter, mor.
 Blå brændmænd, hvad er det?
 Status på min surreer-assist, den er "not so much".
 Der er ikke sket noget endnu, men altså også kun...
 Hvad var det? Torsdag, så det er torsdag.
 Torsdag, fredag, lørdag, søndag.
 Gud, jeg har allerede... Det er allerede...
 8.16.
 96 timer siden, jeg fik mit første toast, ikke?
 Det gider jeg ikke at høre, mor.
 Blå brændmænd, det er nok også det, der er dernede, altså.
 Det er så træls.
 Det er så træls, som man siger på dansk.
 De der fucking brændmænd, mand. Kan de ikke tage ud på oceanerne?
 Hvad skal de lave herinde, altså? Det er vores havn.
 Ej, det er det ikke, men det er lidt træls, som man siger.
 Det må jeg gerne, fordi nu er jeg i Jylland, så må man gerne snakke jysk.
 Nummer 3.
 Det er til jer, der elsker det lidt rødt.
 Rødt er godt? Ej.
 Hvis I tænkte noget andet, så skal I bare tænke, det var jer, der tænkte det, og ikke mig.
 Prøv at se. Av, den er flot, hva'?
 Det er Jatak 3 med sort onyx i sort sterning sølv.
 Tilbudspris 23.999.
 Normalpris er 3.000.
 Flot, ikke?
 Og I kan se også en god længde, fordi den går lige dernede til hagen.
 Meget flot, ikke?
 Hvis I er interesseret i det smykkerne, så skriver I altså Jatak og nummeret til herunder,
 eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Bum, bum, bum. Det er mit telefonnummer.
 Ja, det har jeg ikke noget problem med at give ud.
 Det har hele Danmark sgu snart fået mit telefonnummer, altså.
 Det betyder så også, at der nogle gange er nogen, der ringer og laver telefonfeest med mig,
 men altså, der tænker jeg bare, oh my god, mand.
 Folk, de har altså for lidt indhold i deres liv.
 Det er lidt ligesom folk, der kritiserer meget.
 Folk, der bare er nogle klaphatte eller snakker grimt om andre mennesker.
 Ved I hvad man altid bare skal huske?
 De må virkelig, virkelig mangle noget i deres liv,
 fordi ellers så har man ikke lyst til at snakke grimt om andre mennesker.
 Hvis man har det godt og synes, at alt kører,
 og man i øvrigt har fokus på sig selv og sit eget liv,
 så har man slet ikke behov for at snakke dårligt om andre mennesker.
 Det er simpelthen bare, så altså et advarselstegn,
 hvis I har nogle venner, veninder eller nogen, som snakker grimt om andre mennesker,
 så vil jeg bare sige det.
 Ud til højre.
 Ud til højre.
 De nordsjællandske kyster.
 Puh.
 Det var godt.
 Bivikke.
 Det var dejligt.
 Så beholder vi bare de der brændmænd hjemme hos min mor.
 Så kan min mor få lov at ligge og hygge sig med dem.
 Ej, det skal jeg fortælle, mor.
 Jeg tror ikke, jeg har fortalt det.
 Nu tager jeg lige det næste par øreringe på,
 og så har jeg lige dem på, mens jeg fortæller om,
 hvordan min mor simpelthen reddede min telefon i sidste uge.
 Det var ret imponerende.
 Vi var sammen for en gang skyld her i Aarhus.
 I ved, jeg var jo simpelthen bare taget min bil og kørt afsted.
 Jeg havde brug for lidt luftforandring.
 Min mor var heldigvis herovre.
 Det var så også derfor, at jeg kørte herovre,
 fordi jeg vidste, at så kunne jeg selskabe hende.
 Så skal vi ned og bade.
 Så skal vi ned og bade, som vi jo skal om morgenen.
 Så står vi og kigger meget apropos ned på alle de der dumme brandmænd,
 og står lidt og konfererer omkring "skal vi, skal vi ikke?"
 Jeg har taget min, i ved, jeg har sådan en stor kåpe,
 smækket den over i reglingen,
 og vi står og konfererer "skal, skal ikke?"
 Det ser heller ikke så lækkert ud i vandet,
 så vi kigger på hinanden og siger,
 "Øv, vi må hellere lade være."
 Eller finde en af de andre brugere at gå i.
 For der er jo fire bruger her, man kan gå i, ikke?
 Nå, lige i det, vi er blevet enige om, at vi skal hen til en anden brug,
 så siger det, "Plask, plask."
 Der lå min telefon.
 Så råbte jeg ellers, "Mor, mor, afsted!"
 Så smed mor morgenkåben og skyndte sig afsted.
 (Latter)
 Ned mellem, jeg tror, ti brandmænd.
 Det var altså lidt sjovt, ikke?
 Og jeg tænkte også bare, "Hold da op, mor, hun løber afsted."
 Men altså, når ens datter beder en om at gøre noget,
 så gør man det jo.
 Og det gjorde mor.
 Det var simpelthen bare per refleks,
 "Plask, plask, plask, afsted, afsted, afsted."
 Og så stod jeg ellers deroppe på brugen og dirigerede,
 "Mor, der er en brandmand, der er en brandmand, der er en brandmand,
 der er min telefon, der er min telefon."
 Og der var mange brandmænd, det kan vi godt afsløre, mor.
 Så der var afsløret, du er altså også virkelig,
 både et, at du gør alt for din datter,
 to, at du er fucking sej.
 Jeg ville ikke engang i det vand der.
 Men min mor, hun hopper i vandet for at redde min iPhone 15,
 viste det sig så at være.
 Jeg mener, det var en 14'er.
 Så skete der alt muligt med den telefon.
 Den kunne ikke tåle at få salvvand,
 så jeg havde mit sjov med ligesom at få den repareret og alt muligt.
 Men den kom op af vandet,
 og nu, 7-9-13, fungerer den.
 Så jeg synes altså lige, vi skal skåle for min mor.
 Skål, mor, fordi du er en fucking sej mor,
 altså på så mange måder.
 Og det var ikke aftalt, at jeg skulle rose hen her til skylderne.
 Men jeg synes, det var ret imponerende.
 Og jeg fortæller gerne den historie til folk, der gider at høre det,
 for jeg synes faktisk, at det var ret sejt,
 at mor, hun bare per refleksion...
 Og det sjove er også, at jeg per refleksion bare sagde,
 "MOR, afsted efter min telefon!"
 Ja, hvad havde jeg gjort, hvis jeg havde været alene?
 Så var jeg sgu nok gået ned, altså.
 Men jeg havde ikke været ræd for det.
 Eller også havde jeg stået og råbt efter en anden.
 Nej, det havde jeg ikke.
 Jeg var selvfølgelig gået ned efter den selv.
 Men jeg var glad for, at min mor, hun tog den.
 Nå, dem jeg har på nu.
 Ja Tak 4.
 Med, øh, hvad hedder det? Hvid... Øh, ikke hvid.
 Røgetopaser.
 I stærlingssyl.
 Ja Tak 4 til 2.000 kroner.
 Normalpris er 2.500.
 Og det er altså syv smukke unikære, jeg har til jer.
 Så vi har tre endnu.
 Og jeg ved, I er super excited.
 Så kommer nummer fem.
 Åh, åh, ja.
 Hvis I elsker konsten, så elsker I også den her unikære.
 Prøv at se her.
 Wow.
 Ej, den er flot, hva?
 Det er, ja Tak 5 til 2.799.
 Normalpris er 3.499.
 Det er jo altså et særligt tilbud, der er her på.
 Ja, der gør, Lonnie.
 Der svømmer nemlig marsvin rundt herude.
 Og jeg har faktisk set det et par gange.
 Det er ret fantastisk, at der svømmer sådan nogle marsvin rundt.
 Det er altså lidt sjovt.
 Også fordi, at det tænker man, jeg har det sådan lidt med marsvin.
 Det er sådan, for mig er sådan lidt, det er en fien-agtig.
 Altså, jeg var faktisk en gang, da jeg var ude at svømme, var det sidste år.
 Der var jeg faktisk to meter, så kom det der marsvin op.
 Og så prøvede jeg at svømme efter det.
 Der var der ikke brandvand, men jeg prøvede at svømme efter marsvinet.
 Men altså, så var det væk.
 Det kunne have været lidt sjovt.
 Det kunne jeg godt have tænkt mig, at jeg fik lov at sådan der age det.
 Det ved jeg ikke.
 Men jeg tror, at de er ret menneskesky.
 Men jeg ser dem nogle gange sådan, så ligger de.
 Jeg ser ikke dem, jeg har set ét, der ligger og hopper rundt derude.
 Den er så smuk, den her.
 Og det er som sagt unik her.
 Og det her, det er, ja tak, fem.
 Tilbudspris til 27.199.
 Normalpris er 34.199.
 Alle de styles, jeg viser i aften, det er unik her.
 Der er kun den ene af hver.
 Så hvis man ser en og tænker, åh åh åh, det der, det elsker jeg.
 Den skal jeg have.
 Så skal du ikke tænke for lang tid.
 Prøv at se, hvor flotte de er.
 Ja tak, fem til 27.199.
 Så har vi to tilbagevenner.
 Hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser igen, så siger I bare til.
 Det bad, man kan få i Spanien, det ved jeg sgu ikke, hvad det er for noget bad, man kan få i Spanien altså.
 Jeg ved, der er, jeg elsker byen Madrid, men ellers har jeg faktisk aldrig, jo Mallorca, det er vel også en del af Spanien.
 Mallorca kan jeg godt lide.
 Men det er nogle år siden, vi har været der.
 Nu skal jeg lige se, nummer seks.
 Nej, nummer fem, viste jeg, og så kommer nummer syv.
 Fordi nummer seks, den er altså solgt, men nummer syv, det er med grøn onyx.
 En sterningsøl.
 Og det er, ja tak, syv til tilbudspris 23.199.
 Normaltpris er 3.000.
 Nu er det jo altså også ret flot at bruge kontraster.
 Og faktisk er rød og grøn rigtig flot sammen.
 Specielt fordi det begge to er sådan nogle meget kraftfulde farver.
 Kan I se den her?
 Den er så en lidt mindre model, så det er også en rigtig god hverdagsøverring.
 Nu skal jeg lige vise den grønne her.
 Det er, ja tak, syv til 23.199.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Grøn onyx.
 Og det var, ja tak, syv til 23.199.
 Den sidste, jeg har med nu.
 Du du du dum, du du dum.
 Jeg bor til lege.
 Så lige der lå noget spændende nede på gulvet.
 Ikke at jeg lige kan se, hvad det er.
 Hvad var nummer seks?
 Ja, nummer seks, det er simpelthen den, der er blevet solgt i dag.
 Så jeg lavede gjort klar til lege, men inden mit arrangement.
 Og jeg kunne ikke nå at ændre på rækkefyldningen bagefter.
 Så den er desværre væk.
 Det var en stor hematid, den var meget, meget flot.
 Uh, den er også smuk, hva?
 Og det er til jer, der godt kan lide det lidt mere boheme-look.
 Men stadig stilfulde, fordi at det er sølv, så bliver det jo mere køligt.
 Og det er, ja tak, otte til 27.199.
 Tilbudspris er 27.199, og normalpris er 34.199.
 Og det er jo altså det, nu skriver du også, hvad var nummer seks.
 Men når jeg gør det, at jeg lægger bakkerne ud, inden jeg laver live,
 så skriver jeg jo også, at I altid må skrive til mig,
 hvis der er noget, I er interesserede i, at det er I allerede nu ser.
 Og hvis I så er interesserede i det og køber det,
 jamen så kan jeg jo selvfølgelig ikke vise det på live.
 Og det er der en del af jer, der har fundet ud af efterhånden,
 at det er supersmart, fordi så er man sikker på at få smykket.
 Og så sender jeg jo selvfølgelig også lige lidt flere billeder.
 Så det skal I altid gøre. Når jeg er så snart, at I kan se bakken,
 og jeg siger, at det her er det, jeg viser i aften,
 så kan I skynde jer og skrive til mig og sige,
 "Åh, jeg vil gerne have pris på den og den og den."
 Så får I det. Og bare fordi man beder om at få prisen,
 er det ikke ens betydende med, at man skal købe det.
 Men så kan man da i hvert fald måske lige overveje,
 om det faktisk er et smykke, man vil have,
 også inden man kommer her på live.
 Og det her, det er så "Ja tak 8"
 med pyritter og hvid topaz til 2799.
 Jeg tager altså lige den store hvide på, som var nummer 1.
 Den får I altså lige lov at se igen.
 Og så hvis der er nogen af... Nej, jo, det var nummer 1.
 Hvis der er nogen af de andre, I gerne vil have,
 jeg skal vise I igen, så kan jeg også selvfølgelig lige gøre det.
 Men altså, den her, den er bare så smuk, ikke?
 "Ja tak 1" med Mesterhileren, det guddommelige lys.
 "Ja tak 1" til 3599.
 Åh, den er bare så smuk.
 Ej, det er simpelthen så dejligt, at jeg ikke har extensions i.
 Jeg har jo været rigtig glad for at have mine extensions.
 Og Benjamin der, han er jo super dygtig.
 Men det er meget rart lige at ikke have extensions i,
 fordi jeg har sgu for meget psoriasis i min hovedbund.
 Så hovedbunden, den er rigtig, rigtig glad for lige at få noget luft.
 Og så er det også bare nogle gange meget rart lige at have en anden forsyer.
 Nu skal det så farves her på torsdag.
 Jeg er jo ikke helt lyshåret fra naturens side.
 Når man bare kigger på min mors hår, så kan man nok godt forstå,
 at jeg ikke er helt lyshåret, fordi mor er heller ikke helt lyshåret.
 Skål venner!
 Det var som altid en total fab live med jer her.
 Jeg håber, at I får en rigtig, rigtig skøn uge.
 Vil du vise den igen? Det kan du tro, at jeg vil, Anissa.
 Nu skal jeg lige se, hvad var det for lidt nummer.
 Det var nummer tre.
 Det var nummer tre, og den er altså god at bruge til alt.
 Når det her rå look af den er altså den, og den vil være flot til dig,
 fordi du jo også godt kan lide.
 Den er, prøv at se her.
 Smukke, sorte Onyx.
 Det er i atak 3 til 23,99 i sort sølv.
 Normalt pris er 29,99.
 Det er jo sådan en, sort sølv og sort Onyx, det passer bare til alt.
 Den går man ligesom ikke rigtig galt i byen.
 Man går ikke i byen med den, det kan man også,
 men man går ikke galt i byen med den.
 Det er ligesom, jeg siger altid til folk, hvis der er problemer.
 Er der lort på styret, eller styr på lortet?
 Så kan man selv vælge, hvad man vil svare.
 Men det er da lidt sjovt udtryk, ikke?
 Det synes jeg i hvert fald.
 Selv tak, Anita.
 Og I skriver bare til mig, hvis der er nogen, I er interesseret i.
 Jeg kan lige prøve at se den her, jeg havde på i dag.
 Den var nu også rimelig nice, ikke?
 Med karnioler og, hvad hedder det?
 Fuchsia calcidoner.
 Det var en skøn live igen, venner.
 Som altid, altså.
 Fy for fanden, hvor vi hygger os her, altså.
 Det må man sige.
 Og jeg har ligesom også fundet ud af, at det faktisk er et meget godt tidspunkt, det her.
 Så når det ikke bliver alt for sent, og når det stadig er lyst udenfor,
 så passer det her tidspunkt jo altså bare super godt.
 Så får I lige lov at høre på mig som en godnatvise.
 Jeg skal nok lade være med at synge, fordi så falder I aldrig i søvn,
 når I hører på sådan en kæddehammer.
 Så venner, tak fordi I så med.
 Tak fordi, at vi har det her forum sammen.
 Jeg elsker de her hjertestunder i vores Hjerteforum, Hjerteklubben.
 Så kan I sove rigtig godt, når I når der til.
 Kys og kærlighed til jer.
