 Toodle-oo, venner. Så er jeg allerede tilbage. Er det ikke bare skønt med den her late night life?
 Og I kan lige starte med at gætte, hvor er jeg.
 1. I Aarhus. 2. I Chalon Lund.
 Mens I gætter på det, så henter jeg mig lige noget at drikke.
 Og det, det skal handle om i aften, det er 5 af mine meget, meget smukke armbåndsdesigns.
 Er det ligesom om, at den her er sådan lidt skæv eller hvad?
 Hmm, det ved jeg ikke om. Så er jeg måske også en lille smule skæv. Det går nok.
 Men det, det skal handle om i aften, det er 5 af mine armbåndsdesigns med 50 procent.
 Så jeg forkæler, jeg er altså virkelig bare big time, venner. Det er helt vildt, altså.
 Men nu henter jeg mig lige en sodavand.
 Og jeg fandt en NATO i dag, som havde faktisk et kombi.
 Så jeg stod og vendte dem alle sammen på hovedet for at finde to, der havde vaniljesmag, fordi det er mine favoritter.
 I kan lige få lov at se, hvad jeg har på af min kjole her.
 Og så kigger jeg på mine ben og tænker, det er som om, at det der suréer sidst, det er i hvert fald ikke blevet værre.
 Og prøv lige at se, hvor smukken kjole jeg har på.
 Men prøv lige at gætte, er jeg i Aarhus 1 eller er jeg i Shalondon 2?
 Og er forbindelsen sådan en lille smule skæv eller hvad?
 Det må jeg altså undskylde, jeg ved ikke, hvad der lige sker med den der mængde, der er der.
 Jeg ved ikke, hvad der lige sker med den der mængde, der er der.
 Er forbindelsen lidt dårlig?
 Jeg kan ikke engang huske, om det var et, der var Shalondon eller om det var et, der var Aarhus.
 Men jeg kan bare huske, at jeg sagde, at jeg gav jer den valgmulighed.
 Så I kan gætte på, om jeg er i Aarhus eller i Shalondon.
 Skål venner!
 Jeg håber, I har haft en rigtig dejlig dag.
 Jeg har haft en rigtig skøn dag.
 Mine planer er så ændret en lille smule.
 Jeg tager allerede tilbage. Nu kan jeg lige så godt sige, hvor jeg er.
 Jeg er retur i Shalondon, der er lige kommet i dag.
 Men allerede i morgen tager jeg retur til Aarhus.
 Og på torsdag skal jeg til Skagen.
 Men i stedet for at køre direkte til Skagen torsdag, så passer det mig rigtig meget bedre -
 - at lige stoppe over i Aarhus, fordi det er sgu en lang tur til Skagen.
 Sådan har jeg det i hvert fald.
 Så jeg skal simpelthen allerede tilbage til Aarhus i morgen.
 Men jeg elsker at være i Aarhus, så det går nok.
 Og så skal jeg, men jeg kører først i morgen aften, fordi hele dagen i morgen -
 - og det har jeg savnet, fordi jeg har været i Aarhus hele dagen i morgen -
 - der skal jeg op på mit værksted.
 Så jeg er i gang med at lave nogle meget smukke lovebeets.
 Dem skal jeg have lavet færdige, og det glæder jeg mig til at lave på mit værksted -
 - fordi det har jeg jo ikke kun været i Aarhus.
 Så det bliver skønt. Det bliver rigtig skønt.
 Skål, venner!
 Altså, det er helt vildt med den her faxekoppe.
 Den smager bare så godt.
 Og det er altså 28.45, der er den her vaniljesmag.
 Det, jeg viser, det er som sagt fem af mine armbånd, det ene det et sæt, med 50 procent.
 Hvis man vil købe, så skriver man "ja tak" og numret herunder -
 - eller man sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Så skal jeg også lige fortælle jer, at hvis ikke I allerede er tilmeldte -
 - så kan I blive tilmeldt vores live reminder.
 Og det foregår egentlig meget nemt ved, at man skriver "tilmeld" her i kommentarfeltet -
 - og så får man cirka fem minutter inden, at enten min mor eller jeg går live -
 - så får man sådan en reminder, "hey, du vil til behov, at live bliver ved."
 Det er altså ret smart.
 Det synes jeg i hvert fald selv.
 Skal vi bare kaste os ud i det, venner?
 Jeg lægger jo selvfølgelig billeder på bagefter af det hele, så man kan se det der.
 Men inden vi lige går ud i det, så synes jeg, at det er ved at være lang tid siden -
 - at jeg har læst et digt op af Pablo Neruda.
 Så hvis der er fem, der skriver "Pablo", så læser jeg et digt op af Pablo Neruda til sidst.
 Men nu siger min telefon her, at der er en langsom forbindelse.
 Så kan I lige fortælle mig, hvordan forbindelsen er?
 Er den god, eller er den dårlig?
 Hmm...
 Lad mig lige høre, hvordan forbindelsen er, venner.
 Imens så skåler jeg lige. Skål!
 Det kan også godt være, at der er... Er der... Hvordan er forbindelsen derude?
 Jeg henter lige Pablo Neruda imens, for jeg tænker, at vi skal have en Pablo-dreng i aften.
 Det skal vi altså.
 Det er simpelthen så lang tid siden, at vi har hygget os med et af hans fantastiske digte.
 Så det henter jeg altså lige.
 Fint forbindelsen, når det godt er.
 Sådan.
 Så tænker jeg, at forbindelsen er, som den skal være.
 Nummer 1. Lad os kaste os ud i det.
 Det er 5 af mine designs med 50%, og det er jo altså rigtig flot også at mixe armbåndene sammen.
 Det første, det er "Purdy" med "Peridot".
 Og det er, ja tak, 1 til 1.500 kroner.
 Det er altså 50% rabat.
 Hvis man er glad for "Peridot", som er den her meget smukke, lysegrønne, så er det simpelthen bare så smukt.
 Og det er rigtig flot også at kombinere med andre armbånd netop.
 Måske hvis man har et med "Peridot", så er det rigtig flot at kombinere med det.
 Og det er altså, ja tak, 1 til 1.500 kroner.
 Ja tak 2. Hvis man har fødselsdag nu i juli måned, så bliver man rigtig glad nu.
 Fordi ja tak 2, det er simpelthen rubi-armbåndet.
 Og det er, ja tak, 2 til 2.600 kroner med 50%.
 Rubiner er jo en dyr ædesten, og det her er rigtig mange af slagsen.
 Og den meget flotte, sådan lidt lille af rubin.
 Se hvor flot den er.
 Og det er altså, ja tak, 2 til 2.600 kroner.
 Skål!
 Det er lidt sjovt.
 Der er jo mange af jer, og det må I endelig altid.
 Jeg bliver ikke sur.
 Der skrev om mig, hold dig for det der sodavand og sådan noget.
 Der må jeg bare sige, venner.
 Det gjorde jeg i en periode, men jeg elsker sodavand.
 Der er så meget andet, jeg holder mig fra.
 Så hvis jeg også skal holde mig for sodavand, så synes jeg simpelthen, det bliver for oppe at bakke.
 Det må jeg bare sige.
 Man skal sgu have nogle dårlige vaner, ellers bliver det simpelthen for langt ud.
 Det jeg viser nu, det er så smukt et armbold.
 Det er pørli med færdsmandsperler og hematit.
 Prøv at se, hvor smukt det er.
 Nu skal jeg lige have det lukket her.
 Det er, ja tak, 3, og det er til 1.250 kroner.
 Det er jo altså ret sjældent, at jeg laver de her med 50%.
 Men det gør jeg i dag. Prøv at se, hvor smukt det er med hematit og perler.
 Nu skal vi lige vise alle de 3, jeg havde vist indtil videre.
 Nummer 1, det var, ja tak, 1 til 1.500 kroner med peridot og blå færdsmandsperler.
 Nummer 2 var med rubiner til 2.600 kroner.
 Nummer 3 er med færdsmandsperler og hematit til 1.250 kroner.
 Så har jeg 2 endnu.
 Og så tænker jeg, at jeg også slutter den her skønne late night live.
 Hvad er det, han hedder? Jay Leno eller sådan noget?
 Ham i USA, der laver late night lives også. Det er lidt sjovt.
 Ikke fordi jeg overhovedet ligner ham, men det er jo meget sjovt med sådan en late night live her.
 Så kan I høre på mig, inden I går i seng, og så tænker jeg, så sover jeg rigtig godt.
 Bare jeg ikke er så søvndysende, og I falder i søvn, mens jeg laver live.
 Men det tænker jeg, at det er jeg ikke.
 Nummer 4 er love armbåndet med smuk armatyster.
 Det er Jatak 4 til 1.500 kroner, og prøv at se, hvor flot det vil være med rubinerarmbåndet sammen.
 Hold da op, det vil fandme være flot.
 Det her er altså Jatak 4 til 1.500 kroner med smukke facetterede armatyster.
 Det sidste set, jeg har, og så læser jeg lige en poppende rute op,
 bare fordi det er så skønt at lige slutte en dejlig aften sammen med jer af med et digt om kærlighed.
 Jeg kan godt mærke, at jeg er skubrandt barn med det med kærlighed.
 En af mine veninder ringede, og hun spurgte mig, hvordan går det med kærlighed?
 Jeg var bare sådan, der er bare en lukke. Jeg gider overhovedet ikke forholde mig til mænd.
 "Jeg er sikker på, at du møder en nu, når du skal til Skagen og på hyttefærd."
 Jeg var bare sådan, nej, det kommer ikke til at ske.
 Jeg glæder mig til at komme ned på hyttefærdet og på ruts og sådan noget.
 Det bliver da vildt sjovt.
 Men nej, jeg skal ikke møde en mand. Det overgør jeg simpelthen bare ikke.
 Jeg er en lille smule brændt efter, specielt min sidste kæreste.
 Men derfor er jeg alligevel bevidst om, at det, jeg har brug for i mit liv, det er kærlighed.
 Så jeg vil selvfølgelig gerne finde en skøn mand.
 Men indtil da er jeg så taknemlig for, at jeg har så mange skønne, dejlige mennesker,
 omkring mig og så meget kærlighed i mit liv.
 Så man behøver jo ikke en mand.
 Til nogen ting, jo.
 Og så er det ikke mig, der tænker det. Hvad er det? Det er jer, der tænker sådan nu.
 Men man skal ikke have en mand, for at bare have en mand.
 Eller en kvinde, hvis man er til kvinder.
 Så hun var bare sådan, nej, jeg er sikker på, at du møder en nu, når du skal op til Skagen.
 Jeg er bare sådan, nej, nej, nej, nej, det kommer ikke til at ske.
 Kender I det?
 Hun var meget påståelig.
 Men jeg ved, det kommer ikke til at ske, fordi jeg overgør det.
 Og nu skal jeg jo også til Monaco her i september.
 Og det er meget, der skal planlægges for det.
 Og jeg skal bare ikke have en mand til at tage min energi, altså.
 Eller til at lyve over for mig.
 Det gider jeg sgu ikke.
 Nå, skål for det.
 Det sidste set, det er twins-sættet her.
 Med tyrkiser, og færskmandsperter, og hæmatiller.
 Og det sæt, det har jeg kun samlet, for jeg har lavet dem samlet.
 Som et sæt.
 Det er nr. 5 til 2750.
 Tyrkis er jo meget apropos en ædesten, der styrker ens intuition.
 Så det kunne godt være, at jeg skulle have brugt den med min sidste kæreste.
 Fordi jeg vidste godt inderst inden, at der var et eller andet.
 Jeg kunne mærke nogle gange, så tænkte jeg,
 ej, det er altså ikke, der er et eller andet.
 Altså, der er et eller andet, der er mærket.
 Der er et eller andet, der er dunket her.
 Men altså, sådan kan man jo altid være så bagklog.
 Er det ikke rigtigt?
 Det nemmeste i livet er faktisk at være bagklog.
 Det sværeste er at være forklog.
 Ja, den fandt jeg lige selv på.
 Høhø.
 Jeg er så glad for min nye hårfarve.
 Og jeg er så glad for, at jeg ikke har extensions længere.
 Altså, det var til mig for tungt for mit hår.
 Men prøv lige at se her, hvor smukt det er, det sæt.
 Og det er altså, ja tak, 5 til 2750.
 Det var min 5. sæt med 50%.
 Hvis I er interesseret i et af sættene, så sender I mig bare en messengerbeskid
 eller en sms på 23 71 96 30.
 Der er kun et af hver sæt.
 Jeg lægger også lige billeder på nu her, bagefter.
 Øh, det kræver en bagskål, det gør den ligner.
 Skål, skål, skål.
 Og jeg ved, at min mor laver en live imorgen.
 Det er ved at være nogle dage siden, I har set min dejlige mor.
 Men jeg ved, at hun kommer til at lave en live imorgen.
 Så det kan I godt glæde jer til at se min mor igen.
 Skål.
 Og det er nemlig rigtigt, Lina.
 Det kræver en ordentlig bagskål.
 Tak, Randi.
 Jeg er også simpelthen så glad for min nye hår.
 Altså, jeg må erkende, at jeg har det, der hedder et meget fint hår.
 Og på et tidspunkt, så spiste jeg også nogle vitaminpiller imod hårtab og sådan noget.
 Men altså, jeg har bare et fint hår.
 Min mor, til gengæld, hun har et totalt garn.
 Altså sådan et rigtigt løvmange.
 Og det har min bror også.
 Så det er ligesom om, at det går af fra min mor til min bror.
 Det sprang lige meget over.
 Jeg har fået min fars hår, som er meget tynd.
 Og så har jeg jo skrædderis i hovedbunden.
 Og det dækker jeg jo selvfølgelig for, at det ikke bare kan gro ud.
 Jeg er sikker på, at I kan gengælde min mor.
 Men jeg må sige, at hun har tabt sig.
 Og jeg må sige, at hun er smuk.
 Det var hun også før.
 Men hold kæft, hvor har de pyntet, at hun har tabt sig.
 Jeg er simpelthen så stolt af hende.
 Altså, det er helt vildt.
 Og jeg kan også mærke det på hende.
 Lige pludselig synes hun, at det er sjovt igen at købe tøj.
 Hun er i gang med at få syet nogle kjoler.
 Og hun vil gerne have taget mål.
 Der sker ikke lige et andet med forbindelsen.
 Men nu er jeg tilbage igen.
 Og hun vil få ordnet negle.
 Hun går bare op i sig selv mere på en anden måde igen.
 Og det er simpelthen så dejligt at se.
 Det er også fordi, at min mor er en smuk kvinde.
 Det har jeg altid syntes, at hun var.
 Men hun var blevet lidt for tyk.
 Det kan vi lige så godt være ærlige omkring.
 Og det er ikke godt for kroppen at blive for tyk.
 Det kan komme alle mulige sygdomme med af den grund.
 7-9-13.
 Så jeg er så stolt af hende.
 Og jeg synes, at det er sådan en fornøjelse.
 Og det skal man altså huske.
 Og rose, når der er nogen, der yder en indsats for at gøre noget godt ved dem selv.
 Det skal man altså virkelig rose.
 Så skål for det.
 Og jeg er sikker på, at I kan genkende hende i morgen.
 I må meget gerne, når I ser hende, sige "Nej, hvor er du bare smuk".
 "Nej, ser du godt ud".
 "Ej, hvor er du flot".
 Rose hende, fordi det fortjener hun.
 Skål veller.
 Og nu læser jeg lige et lille digt op af Pablo Neruda.
 Fordi det synes jeg, at vi har brug for.
 Noget med kærlighed.
 Og jeg tror faktisk, at jeg læser...
 Gud, jeg har aldrig set, at der var et billede af ham her.
 Og hans kone.
 Ej, hvor sjovt.
 Faktisk fra Danmark.
 Nå.
 Øh, nu tager vi...
 Jeg tror faktisk, at jeg tager den aller sidste.
 Nej, fordi den har jeg læst.
 Den næst sidste.
 Er I klar?
 Og det er altså Pablo Nerudas 100 kærlighedssonetter.
 Øh, han vandt Nobelprisen for det i det der tur.
 Der vil komme andre dage, man vil forstå planternes og planeternes tavshød.
 Og hvor mange uanede ting vil der ikke ske.
 Violinerne vil få månestuft.
 Måske vil brødet være som du.
 Det vil have din stemme, din vedagtige herkomst og andre ting.
 Efterårets bortkommende heste vil tale med din stemme.
 Og skønt det ikke lyder som det burde.
 Så vil kærligheden dog fylde store tynder.
 Som førhen hyrdernes honning.
 Og der i støvet af mit hjerte.
 Med det tvældige kramboder.
 Vil du komme og gå blandt vandmeloner.
 Altså han kan noget, Pablo dreng.
 Og han sætter i hvert fald også i gang det der med.
 Og tanken omkring at have en partner.
 Det er meget smukt, og jeg elsker hans digte.
 Uanset hvor brændt jeg selv er, så synes jeg bare det er så smukt.
 Kærligheden overvinder alt, venner.
 Det var skønt at lave sådan en Late Night Live.
 Late Night Live.
 Med mig, Maggie.
 Tak fordi I så med, venner.
 Tak for al jeres kærlighed.
 Og tak fordi I bærer mine designs.
 Det er jeg så taknemlig for.
 Det betyder alt for mig, at I bærer mine designs.
 Det betyder jo, at jeg kan få lov at arbejde med det der er min passion.
 Nemlig at designe smukke smykker.
 Med smukke, smukke, smukke eddede sten.
 I ægte guld og sølv.
 Og ja.
 Nu har jeg jo ikke vist noget med diamanter i aften.
 Men jeg vil bare sige, og jeg siger det igen og igen.
 Naturlige diamanter, det er det I skal købe.
 Lab-grown, det er det der.
 Synthetisk, så hold jer for det.
 Så kom den også lige med.
 Men den synes jeg bare er rigtig vigtig at pointere.
 Rigtig, rigtig mange gange.
 Fordi der foregår rigtig mange debat og diskussioner omkring det her.
 Med lab-grown kontra naturlige.
 Og der vil jeg bare sige, at min hånd er klokket klart.
 Køb det, naturen har skabt.
 Det er det der er fantastisk smukt.
 Det der bliver fremstillet i laboratoriet.
 Syntetisk, det er det der.
 Syntetisk.
 Med det der vil jeg sige, sov rigtig godt venner.
 Jeg lægger lige billeder på af de fem designs med 50 procent.
 I skriver bare til mig, hvis I er interesseret i det.
