 Tillykke skønne venner, så er jeg tilbage med majs Late Night Live.
 Det er lidt sent de her dage, og det er simpelthen fordi, at jeg har så travlt i løbet af dagen.
 Så det er et lidt skævt tidspunkt at lave lives på, men det gode er jo, at hvis ikke I er gået i seng,
 og det er der jo mange, der ikke er, fordi I holder sommerferie, så kan man jo godt se den på det her tidspunkt.
 Og ellers så kan man jo altid gense mine lives.
 Det er så nemt.
 Og jeg har ingen make-up på i aften, fordi jeg har simpelthen siddet og arbejdet, og så har jeg været ude og gå en lang tur,
 og så tænkte jeg, at vi klarer det uden make-up i dag. Det går nok.
 Og jeg har faktisk også stadig træningsbukser på, så I kan godt lige få lov at se, hvordan looket er.
 Og så henter jeg lige min computer, så jeg kan huske priserne.
 I aften skal det handle om sorte, fantastiske, helt fantastiske af mine designs.
 Når jeg siger sorte, så er det, fordi det er med sorte eddesten. Ikke fordi det er totalt sort, men fordi det er med sorte eddesten.
 Onyx, sort rutin kvarts, og noget med sort hematit.
 Jeg har 12 designs tæer, og jeg har ét, hvor der er 50 procent på.
 Og jeg henter lige min computer, så jeg kan huske alle priserne, og så henter jeg også lige en lækker sodavand,
 og så kan I lige få lov at se, hvor smart jeg er.
 Det var lidt ligesom under corona, når folk havde zoom-møder, og så havde de taget de nærmeste i undertøj.
 Jeg sidder ikke i undertøj, men jeg sidder i træningsbukser. Det kan I da godt lige få lov.
 Det er også super smart, ikke?
 Nu kan I lige, når I er venner, huske lige at dele den her live.
 Så deltager I nemlig i konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner, og det vil man da rigtig gerne.
 Den eneste ting, I skal love mig at gøre, for ellers kan I ikke se, om I har delt liven, det er, at I skal skrive "delt" i kommentarfeltet.
 For ellers kan I ikke se, at I har delt liven.
 Bare gør det inden i morgen, det vil sige den 16. i morgen.
 Jeg har i hvert fald skrevet, hvad datoet er i morgen.
 Hvis I gør det inden i morgen kl. 17, så skal jeg lige se, hvem fanden det er, der ruller ned på gaden.
 Jeg skal altså nede og bade bagefter, så gider jeg ikke have tilskuer på.
 Nå, der er faktisk ret mange nede og bade. Det er kun dejligt.
 Så er der ikke nogen problemer.
 Og så skal jeg også lige have mig et sodavand.
 Det smager så godt.
 Hvad siger I venner, hvordan er forbindelsen derude i øvrigt?
 Noget helt andet, jeg også skal huske at minde jer om, det er, at I må meget gerne, hvis I gerne vil have en reminder, inden vi går live her på Jules, så husk at skrive en...
 Nu skal jeg lige se.
 Øhm...
 Skål venner.
 Hej derude.
 Hvordan er forbindelsen? Skal vi lige se, hvordan forbindelsen den er?
 Skål.
 Skal vi lige se, hvordan forbindelsen den er?
 Du-du-du, du-du-du. Jeg håber også, I har haft en skøn, skøn dag.
 Hvordan er forbindelsen? Kan I lige fortælle mig, hvordan forbindelsen den er derude?
 Den ser god ud hos mig. Så det håber jeg altså, den er.
 Der var også en, der spurgte mig her forleden, hvordan går det med din psoriasis behandling?
 Altså måske, at jeg synes, at det gør en lille forskel, og måske, at jeg overhovedet ikke synes, at der er sket noget.
 Men det jeg kan mærke, det er, at jeg selv er blevet sådan lidt mere total rolig omkring det.
 Jeg er bare sådan lidt, nu kan jeg simpelthen ikke gøre mere.
 Før var jeg hysterisk og tænkte, okay, er der kommet mere?
 Og hvad kan jeg gøre for at holde det nede? Nu kan jeg bare ikke gøre mere.
 Så jeg har ligesom sluppet den der kedelighed og bare sådan lidt, okay, jeg gør det, jeg kan nu.
 Men der er ikke sket så meget. Men fuck nu det altså.
 Men det skal handle om nogle af mine fantastiske designs med smukke, smukke sorte eddersten.
 Og nu skal jeg lige se med her og have priserne.
 Jeg kan lige fortælle lidt kort om de eddersten, jeg viser først.
 Det er jo meget opdagt for mig altid at tage sort hematid, når jeg skal vise designs med sorte eddersten.
 For jeg elsker sort hematid.
 Men jeg elsker også sort onyx.
 Og sort onyx er jo en eddersten, der siges at skabe meget jordforbindelse.
 Hvis man også er igennem en sorg eller har mistet nogen.
 Det kan være en kæreste. Det kan også være, at man har mistet nogen, der er gået bort.
 Så er den sorte onyx faktisk også en eddersten, der siges at være med til, at man kommer igennem den her sorg.
 Så det er det, som man ligesom kendetegner eddersten ved i forhold til dens betydning.
 Og så har den bare den her meget mørke, dyb sorte farve.
 Det er den sorte onyx.
 Så er der så, at jeg er begyndt at bruge meget den her sorte rotilkvart.
 Rotilkvarts fås helt fra gyldne til sorte nuancer her.
 Og det I kan se, det er, at den har de her strå.
 Meget fine, hårde stråagtige er det indeni.
 Og det gør faktisk også, at man nogle gange kalder den for "angel hair".
 Fordi den netop har de her meget fine strå.
 Og det man siger om rotilkvarts, det er, at den genoplader en.
 Den giver dig god energi.
 Den er med til at genoplade dine batterier.
 Det er faktisk noget.
 Det jeg gør, når jeg har brug for at genoplade, det er simpelthen at sove.
 Altså hvis der er noget, der er vigtigt, så er det at sove.
 For eksempel i dag, jeg kom meget sent i seng.
 Jeg kom i seng kl. 2 i går aftes.
 Og så var jeg op kl. 8 og havde et møde med en producent.
 Og jeg havde en masse, jeg skulle svare.
 Og så lagde jeg mig faktisk ind og sove igen.
 Nu havde jeg altså også rigtig ondt i maven, så jeg blev nødt til at sove.
 Men nogle gange, hvis kroppen siger, at man skal sove, så skal man simpelthen bare sove.
 Der er nogle mennesker, der er lidt uha.
 Jeg skal ikke sove for meget, og jeg kan sove, når jeg bliver gammel.
 Prøv at høre. Du bliver ikke gammel, hvis ikke du får din søv.
 Altså søv, det er simpelthen bare det vigtigste.
 Jeg vil sige, at mad er vigtigt, motion er vigtigt og alle de der ting for at holde sig sundt.
 Men søv, det er simpelthen over alt.
 Vi kender det jo også alle sammen.
 Hvis vi er trætte, så kan vi ikke yde vores bedste.
 Hvis vi er trætte, bliver vi sure.
 Jeg er i hvert fald umulig at være i nærheden af, hvis jeg er træt.
 Bare spørg min familie.
 Skål.
 Så derfor må man aldrig have dårlig samvittighed over at sove.
 Altså, hvis du har brug for at sove, så sover du.
 Jeg er så jaloux på min mor, apropos det her med at sove.
 Hun kan bare lægge sig, og så sover hun.
 Det kan jeg ikke.
 Jeg vil ønske, at jeg kunne.
 Så har jeg selvfølgelig også noget med sort hematit.
 Hvor har jeg det med sort hematit?
 Jo, her kombineret med...
 Hej Anita.
 Jamen, det er så hyggeligt med de her late night lives.
 Og I kan godt lide at komme i gang med at dele den her live.
 Der er ikke en eneste, der har delt den endnu.
 Og hvis I deler liven, så deltager I konkurrencen om et gavekort på 1000 kroner til butikken.
 I skal også lige skrive delt, så jeg kan se, at I har delt.
 Prøv at se her.
 Sort hematit har jeg selvfølgelig også noget med i aften.
 Jeg har prøvet på ikke at tage for meget med sort hematit, fordi det er en af mine yndlingseddersten.
 Så den er jeg ret hurtig til altid at tage med.
 Så jeg tænker, at I selvfølgelig også skal se noget andet med nogle smukke sort eddersten.
 Og jeg kaster mig ud, lille venner.
 Den første er 'Goddes' med sort onyx og i sølv.
 Der bliver den mere markant sort.
 Kan I se det?
 Det bliver faktisk lidt minimalistisk på grund af det hvide sølv.
 Og så er det sorte en stærk farve.
 Og nu er det jo så ikke helt tilfældigt, at jeg har taget den her top på.
 For I kan godt se, hvor flot det ser ud her.
 At den er sort-hvid tærnet.
 Og så at jeg har 'Goddes' på med det hvide sølv omkring.
 Det passer rigtig, rigtig godt til den her top.
 Generelt er det jo altså altid flot med sorte smykker.
 For det passer jo til alt.
 Men har man på med en guldkant, som det her ikke er.
 Nu gør jeg sådan her, men det er ikke en guldkant.
 Men har man en guldkant, så bliver det mere feminin.
 Men har du et sølvkant rundt om, så bliver det et mere køligt look.
 Og det synes jeg er rigtig flot til den her sorte onyx.
 Specielt hvis jeg har det her sort-hvide tærn på.
 Den koster 2049.
 Hvis I er interesseret i noget af det, jeg viser.
 Så skriver I 'ja tak' og numret herunder.
 Eller I sender mig en messengerbesked.
 Eller en sms på 23 71 96 30.
 Skål venner!
 Jeg har også en kæde, der passer hertil.
 Ja, altså det er sådan lidt.
 Når jeg ser det der sores i, så tænker jeg.
 What the fuck? Hvorfor går det ikke væk?
 Og jeg har totalt givet op i forhold til, at jeg gider ikke smøre det med min...
 Jeg har sådan en crème salve.
 Og det er bare helt slut.
 Fordi hvis jeg skal blive ude med at smøre med det, så hjælper det jo.
 Så er det jo fordi, at det ikke hjælper.
 Så det vil jeg ikke.
 Prøv at se.
 Det er meget smukt det her setting.
 Men rot med sølvkanten.
 Halskæden er ja tak 2 til 1949.
 Den kan også komme på 54, 67 eller 79.
 Jeg laver jo generelt alle mine...
 Hvad hedder det?
 Alle mine kæder i de der fire længder.
 Ja, den er rigtig fin.
 Det vil faktisk også være rigtig flot til dig med dine farver.
 At du ikke har en sort ørering med sort sølv.
 Men at du har sølvet, fordi det sådan lyser op.
 Nu klør det lige mit hår.
 Jeg er simpelthen så glad for, at jeg har fået mine extensions ud.
 Og nu giver jeg det simpelthen en pause med det der extensions.
 Det tror jeg er rigtig, rigtig godt for mit hår.
 For min hovedbund.
 Det er et meget smukt set.
 Det var altså det første set, jeg havde med.
 Skal vi lige skåle derude venner?
 Skål for at vi laver sådan en hyggelig late night live.
 Jeg lover, at det ikke er noget, jeg bliver ved med at gøre, når I begynder at komme tilbage fra ferie.
 Så er det selvfølgelig for sent.
 Men jeg synes, at det er skønt at lave det.
 Og det er altså også kun noget, der passer mig at gøre, når jeg er her i Aarhus.
 Så det er helt sikkert, at resten af ugen, der kommer ikke til at lave på det her tidspunkt.
 Blandt andet også fordi, at jeg skal til Skagen.
 Jeg tager jo til Skagen, og nu skal jeg ikke sige, at det ikke kommer til at ske.
 Fordi hvem ved måske det gør.
 Der var også en, der spurgte mig her i dag, "Blev du ikke træt af, at det er live, når du laver live hver aften siden sidste lørdag?"
 Nej, fordi jeg elsker det.
 Og når jeg har muligheden, så synes jeg bare, at det er skønt.
 Og I kan jo heldigvis også rigtig godt lide at se med.
 Og det stopper ikke med, at jeg har ting at fortælle.
 Heldigvis da, fordi jeg kan altid komme på noget i forhold til mine designs.
 Jeg kan altid finde på et tema, og jeg kan altid vise noget nyt.
 Det er bare så skønt.
 Skål for det.
 Nu viser jeg et armbånd, som det faktisk er længe siden, at jeg har vist, men som er et af mine klassikere.
 Det er de her Embraced Gems.
 Det gør man på den måde, at man vikler det omkring hånden.
 Og så får man set alle ædestene, så får man en lidt mere rot look med et laderarmbånd.
 De er mega populære.
 Faktisk var det Cecilie Fryg, der lærte mig, at man også kan bruge dem som kæde.
 Prøv at se, hun brugte rigtig meget dengang, hun var på 'God morgen Danmark' vært.
 Så brugte hun rigtig meget mine smykker og blandt andet også de her armbånd.
 Og det er 'Ja tak 3' med ren sort ædesten til 1699.
 Og det er altså også rigtig flot, hvis man har et armbånd med ædesten på.
 Nu kan I se her for eksempel og kombinere på den her måde.
 Kan I se hvordan? Det ser også rigtig godt ud.
 Det der er faktisk et fra mit private salg, som I kan se på min blog.
 Men de er super fede og specielt, når de så også begynder at blive slidt.
 Fordi når læder er nyt, det er jo ligesom med sko og taske og jakker og det, hvad man har i læder.
 Når det er helt nyt, så er det jo selvfølgelig mere stift i det.
 Så snart man begynder at bruge det, så bliver det mere blødt.
 Og så bliver det også rigtig flot at kunne bruge det som en halskæde.
 Og det er i atak 3 til 1600.
 Der er sådan en lugning her, som man kan åbne og lugte med.
 Men man kan også bare gøre det, som jeg gør her.
 Tag det ud over hånden.
 Jeg har lavet det i rigtig mange forskellige varianter med rigtig mange forskellige ædesten på.
 Så det er simpelthen bare værdifulde type af ædesten, man godt kan lide.
 I siger endelig bare, hvis der er noget, I gerne vil have, at jeg viser igen, ikke venner?
 Nu skal vi lige se, hvad er så nummer 4?
 Det er så hyggeligt, at der er så mange af jer, der er med.
 Skal vi ikke lige skåle for hinanden og så bare ønske hinanden?
 Jeg ved sgu ikke, hvad man skal sige.
 Men det der med YOLO, det er bare YOLO.
 Vi skal simpelthen nyde livet.
 Jeg synes, de sidste par dage, der har bare været den ene efter den anden, efter den tredje,
 man har set, er gået bort.
 Og det er så vigtigt, at vi nyder det, vi har.
 Fordi for fanden mand, vi ved ikke, hvad morgendagen den bringer.
 Så det må jeg altså love mig, at I er taknemlige for det, I har.
 Og I værdsætter det, I har.
 Nu tager jeg lige det her sæt af.
 Husk at sige, hvis der er noget, I gerne vil have, at jeg viser igen.
 Eller hvis der er noget, I er interesserede i, så skriver I bare "ja tak" og nummeret.
 Eller sender mig en messengerbesked.
 Eller en sms på 23 71 96 30.
 Nummer 4, det er bare så den smukke ørestik, jeg viste før.
 Divine, med rutil, kvarts og hematit.
 Det er "ja tak" 4 til 37 149.
 Se den. Det er så smukt med rutil, kvarts.
 Det her med, at den har de her enetidshår.
 Det er "ja tak" 4 til 37 149.
 Jeg har 12 designs til jer.
 Og der er et til sidst, som der er 50% over.
 Det glæder jeg mig rigtig meget til at vise jer.
 Fordi den er mega smuk, den kæde.
 Nummer 5, det er så godt at sørge og regne med rutil, kvarts.
 Se her.
 Det er så flot med de her små enetidshår inde i midten.
 Nu skal jeg lige se her.
 Er forbindelsen stadig god derude?
 Det, I skal huske med rutil, kvarts, det er, at man siger, at den er med til at genopladring.
 At vi lader vores batterier op.
 Det er 5 til 25 99.
 Den er lidt dyrere rutil, kvarts.
 Så er der også den matchende halskæde.
 Det er godt, I får delt den her live.
 Indtil videre er der kun to, der har delt den.
 Det vil altså sige, at sandsynligheden for, at en af jeres venner, den er ret stor.
 Og I andre, I kan jo bare komme i gang, hvis I også vil deltage i konkurrencen.
 Goddes halskæden til 21 49.
 Åh, jeg sidder og savler.
 21 49.
 Og se, hvordan den giver et skidt med de her smukke, tråde enetidshår, der er inde i rutil, kvartsen.
 Det var nummer 6.
 Nummer 6.
 Hvad har jeg så til jer? Jeg har så mange flotte ting til jer.
 Nummer 7.
 Jeg lægger jo selvfølgelig som altid billeder på bagefter.
 Nummer 7 er min unikaer med hematid, sort onyx og røgetopas.
 Det er der hematiden, og så er det sort onyx, der er der, og så er det røgetopasen.
 Det er nummer 7 til 4.000 kroner.
 Mega fed ørestik, og der er så meget liv i den, fordi jeg kombinerer de tre ædesten sammen.
 Prøv at se den.
 Og det er en af mine unikaer, der har jeg kun lavet den ene.
 Ja tak, 7 til 4.000 kroner.
 Super, super nice.
 Nummer 8.
 Åh ja.
 Det er en af mine klassiske varianter af Love Beats.
 Det er Chic Chic Chic med sort onyx, hvid topaz, perlemur og hvid agat.
 Den er simpelthen så flot.
 Og så har jeg kommet en diamantkugle på her, der er 1,45 karat på.
 Prøv at se.
 Den er 120 cm, og den kan også komme rundt om to gange.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Ej, den er så smuk.
 Det er min yndlingsvariant Love Beats halskæde.
 Den er så også lidt dyr, fordi der er den her diamant på.
 Men jeg kan selvfølgelig også lave den uden diamanten.
 Så hvis I siger mig, at jeg elsker kombinationen, så kan jeg tage diamantkuglen af.
 Så bliver den 11.000 kroner billigere, fordi diamantkuglen i sig selv koster 11.000 kroner.
 Den koster derfor 21.000 kroner, den her halskæde.
 Og det er nummer 8.
 Jeg har også lavet det med at tjene armbånd.
 Også med diamantkuglen på.
 Og den koster 14.000 kroner.
 Men igen, jeg kan tage diamantkuglen af.
 Men jeg synes jo, at det er super smukt med en diamantkugle på.
 Sjovt nok.
 Jeg kan jo altid på alle mine Love Beats komme en diamantkugle på.
 Det giver lige det der ekstra.
 Jeg elsker diamanter.
 Men det gør jo selvfølgelig også, at den bliver lidt dyre.
 Og det var altså, at jeg tagte den i.
 Der vil jeg så lige vise.
 Der er overhovedet ikke nogen sorte eddesten i det her.
 Men det er simpelthen for at vise, at jeg elsker til mine Love Beats at bruge Chunky Hoops.
 Og der har jeg her den sorte Chunky Hoops.
 Fordi jeg synes, at det passer til looket med den her sort-hvide halskæde.
 Prøv at se. Det ser altså rigtig godt ud.
 Chunky Hoop, det er bare en sikker vinder.
 Altså, den passer bare til alt.
 Og det er i atakti til 1.800 kroner.
 Hvis først man er glad for Chunky Hoop, så vil man have den i almetalleren.
 Jeg har jo både lavet den i rosa, i forgyld, i sort sølv, som I ser her, og i sølv.
 Og de passer bare til altid.
 Altså, hvis man ikke ved, hvad man lige skal tage på, så tager man Chunky Hoops på.
 Det gør jeg i hvert fald selv.
 Så har jeg to designs tilbage mere. Hvad er det?
 Skal vi lige se, hvad er det?
 Nå ja, skål venner!
 Og den vil jeg faktisk tage på her. Det er bare min unikære.
 Med sort onyx i sort sølv til 3.000 kroner.
 Og det er nummer...
 Nummer 11.
 Prøv at se.
 Det synes jeg er too much til den her halskæde.
 Det må jeg sige.
 Altså, den tager jeg simpelthen lige af halskæde nu, fordi det er too much.
 Der synes jeg, at man skal have ørerringe på alligevel.
 Det må jeg sige.
 Eller, de passer måske til den halskæde, jeg viser lige om lidt.
 Men prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Det giver lige det der rå look, at man har et par ørerringe på i sort sølv med en sort onyx.
 Fordi den har den her...
 Men den har jo stadig lidt shine.
 Men den er ikke kedelig.
 Sort onyx er jo ikke en kedelig ædesten.
 Åh, der går jeg lige og siger, at jeg skulle lige rette mit øjne på en.
 Flot til den her top.
 Flot og hot.
 Nu kommer den halskæde, jeg har de 50 procent på.
 Det er altså helt vildt...
 Er I klar til det, venner?
 Are you ready?
 Jeg er sådan nogle gange, når jeg har fået ordenet mit hår, så er jeg altid sådan...
 Jeg er meget spændt på, hvordan det ser ud, når jeg selv skal sætte det.
 Det er jo selvfølgelig ikke lige så flot, som når han har sat det.
 Og nu krasser det også lidt mit hår.
 Fordi jeg har albitereracis.
 Men jeg synes simpelthen, at det er blevet så flot.
 Det var for Søren Alexander her i Aarhus.
 Og han er altså dygtig.
 Og så kan jeg virkelig mærke på mit hår.
 Det der med, at jeg giver det noget luft til hovedbunden.
 Med de der extensions.
 Jeg tror, at jeg har besluttet mig for, at jeg aldrig mere skal have extensions.
 Det jeg er glad for ved Previa, det er deres fantastiske produkter.
 Altså som i virkelig plejende produkter, Previa og pH.
 Nu kommer en venner.
 Ja tak, Tone.
 Min smukke Lovebeats Black Magic.
 Som jeg jo synes er helt fantastisk.
 Altså du kan have den rundt om to gange.
 Prøv at se her.
 Mega flot, ikke.
 Og se hvordan de shiner.
 Hvordan der er meget spil i dem.
 Det er i atak 12 med 50 procent til 5.000 kroner.
 Det er altså en virkelig god pris.
 Du kan have den rundt om åv.
 Eller du kan have den rundt om tre gange.
 Nu skal jeg lige rette den.
 Altså tre gange af det, jeg ligesom har lavet den til.
 Jeg synes det er sygt flot.
 Prøv at se.
 Er det ikke bare sindssygt flot.
 Meget æstetisk.
 Meget, meget smukt.
 Forestiller jeg også, hvis i har en V-hals på her.
 Eller hvis i har en farverig kjole på.
 Eller hvor flot det er, fordi der er så meget spil.
 Jeg skal næsten lige rejse mig, så i kan se.
 Prøv at se.
 Kan i se, hvordan den bare er så sindssygt flot.
 Hvis jeg selv skal sige det.
 Oh my God, I love it.
 I fucking love it.
 Den kan bare noget.
 Det er altså atak 12 til 5.000 kroner.
 Det er halv pris.
 Det er faktisk rigtig flot med de her ørerringe.
 Det ville også være rigtig flot med de unikere, jeg viste før.
 Dem kan jeg lige tage på igen.
 Hvis der er noget, i gerne vil have, jeg viser igen, så siger i bare til.
 Ellers lægger jeg selvfølgelig også billeder på af det hele.
 Prøv at se, hvor flot det også er med dem her.
 Det kan noget.
 Skal vi lige skåle, venner? Skål.
 Det var simpelthen det, jeg havde til jer for i aften.
 Det var også skønt at lave sådan en late night live.
 I skriver bare til mig, hvis der er noget, I er interesseret i.
 Og så må I sove rigtig godt.
 Tak, fordi I så med.
 Jeg elsker at lave de her lives.
 Kærlighed til jer, og vi ses meget snart igen.
