 Toodaloo venner, I am back!
 Det har været en vild fredag i dag, hva?
 Altså, jeg var lige ude og handlede tidligere.
 Hold kæft, der var mange mennesker.
 Det er ligesom om, at nu er det bare gået op for alle, at nu er det jul.
 Det er 1. december i dag. Jeg burde næsten sidde med en isø på, men det gør jeg ikke.
 Men til gengæld er jeg lidt spændt på at vise jer den her, hvad skal man kalde det?
 Sådan lidt oversize strik, som jeg har købt mig på nettet.
 Den så lidt anderledes ud på nettet.
 Men I kan lige få lov at se, og så fortæl mig, hvad I synes om den, mens I kommer til her på en skøn fredag aften.
 Jeg har lige sat et bælte på, fordi den var sgu en lille smule stor.
 Den er også lidt lang i armene, men jeg synes faktisk, at den kan noget, fordi den sidder lidt loose.
 Men uden et bælte i taljen, så vil den faktisk ikke være særlig god.
 Velkommen til allesammen.
 Jeg har faktisk i dag haft en god dag, men jeg er blevet en lille smule ærgerlig.
 Som I er meget, meget ærgerlige, fordi jeg er simpelthen blevet inviteret til ice skating hos Chanel.
 Eller de har sådan en vugget kongens nytår her, ikke denne her uge, men ugen efter.
 Og så var jeg inviteret til ice skating.
 Og det glæder jeg mig selvfølgelig rigtig meget til.
 Indtil i morges, da jeg skulle tilmelde mig det sammen med en veninde.
 Og så gik det op for mig. "Meg, dengang du blev opereret, så sagde han til dig, at du må aldrig stå på ski."
 Og så gik det op for mig i morges, at det skulle da fucking det samme at stå på ski, som at stå på skøjter.
 Så jeg ringede simpelthen derud, og så sagde de, "Altså vi anbefaler dig ikke at gøre det, men det selvfølgelig står du frit for."
 Og så var det bare, at jeg tænkte, "Fuck det er pis, mand. Jeg kan sgu da ikke stå på skøjter."
 Og så vælte, og så har jeg fucket mit ben op. Det vil jeg aldrig kunne tilgive mig selv.
 Så jeg måtte simpelthen kigge mig selv i øjnene og sige, "Det kan du ikke mig."
 Og der blev jeg faktisk sådan en lille smule fucking bitter over det knæ.
 Ej, jeg blev ikke bitter. Jeg blev bare lidt ærgerlig, fordi det gad jeg virkelig godt at have været inden at stå på skøjter hos Chanel.
 Men så sker der alt muligt andet spændende. Ja, sådan er det, man skal tænke.
 Men kan I forstå det? Men jeg tror, at alle har et eller andet, som de bare måske en gang imellem bliver lidt ærgerlig over.
 Og jeg var også ærgerlig over for min veninde, fordi nu havde vi hun også glædet sig til at stå på skøjter hos Chanel.
 Sådan er det.
 Men til gengæld har jeg glædet mig rigtig meget til den her live i aften.
 Og så noget helt andet. Er det ikke ligesom om, at alle bare er syge lige for tiden?
 Jeg synes, der er så mange, der er syge. Altså min far er syg. Flere af mine veninder er syge.
 Altså kender I ... I må kende nogen, der også er syge derude. Måske med corona.
 Der er mange, der har corona lige for tiden.
 Men så er det jo godt, at vi har fundet ud af, at corona ikke er noget, vi dør af.
 Så det er bare en influenza, og så bliver man hjemme, og så går det over.
 Og så er det, at man tænker, okay, og der skulle vi så have lukket landet ned og mistet alle de milliarder, millioner, trillioner.
 Og alle skulle vaccineres med noget, der ikke er blevet testet og sådan noget. Det var sindssygt for en influenza.
 Men det er en helt anden snak. Den tager vi en anden dag.
 I aften skal det handle om ... Diamanter.
 Og i går var det jo single-cut-diamanter. I aften er det brillianter.
 Og brillianterne nu skal jeg lige vise, bare for at vise jer sådan en helt klassisk.
 Se her. Det vi ser her inde i midten ... Åh, det er så svært at fokusere her.
 Men det er en stor brillant. Kan I se også, hvordan jeg har indfattet den her?
 Det er én stor brillant. Der er én karat her.
 En brillant er det, man tænker på, når man tænker på sådan et omvendt isbjerg.
 57 facetter. Det er den optimale slipning af diamanten.
 Der er mange andre typer af faceteringer, slipninger, som det hedder.
 Og single-cut, som jeg viste i går, var en af dem, som jo er den antikke slipning.
 Så er der en marquiseslip, som er den, I ser her.
 Den meget smukke her.
 Der er rigtig mange forskellige typer af slipning af diamanter.
 Men brillant er den, der er den mest udbredte.
 95 procent af diamanter er i dag brillantslipne.
 Fordi det er den slipning, der giver den optimale lyseffekt.
 Det er jo ét, vi gerne vil have, når vi slipper diamanter.
 Så det er altså bare helt fantastisk.
 Her er jo også ret mange diamanter.
 Det er alle mine tennisarmbånd, jeg har designet.
 Som jeg jo selvfølgelig også har i kollektionen.
 Dem elsker jeg. Dem har jeg på hver dag.
 Den nyeste, jeg har designet, jamen de hænger altså lidt fast i tingene.
 Den nyeste, jeg har designet, det er this one.
 Og så havde jeg designet den der.
 Er billedet sløret?
 Lad mig lige se, men det er godt, du siger det til det.
 Billedet fryser? Åh nej, venner.
 Det gider vi ikke i aften, det her.
 Vi gider ikke, at billedet skal fryse.
 Nu ser jeg lige selv med her på live.
 Hvordan kan jeg lige gå derhenne?
 Ej, det gider vi ikke.
 Prøv lige at fortæl mig derude, hvordan billedet er.
 Kan I lige fortælle mig det?
 Er det kun hos to af jer, det fryser?
 Eller er det hos jer alle sammen?
 Nu prøver jeg lige selv at se med her.
 Nu skal jeg lige se.
 Altså, når jeg kigger her, så ser det faktisk okay ud.
 Nu prøver jeg lige at gøre.
 Det fryser ikke her, men sløret.
 Så ser det faktisk okay ud.
 Det er sløret. Ja, det kan jeg godt se, det er lidt sløret.
 Det fryser ikke her, men sløret.
 Lidt sløret. Jeg skal lige se, om jeg kan gøre noget andet.
 Nå, venner. Men altså, det I ligesom skal prøve...
 Det I skal prøve, det er at gå ind og gå ud.
 Fordi det gør nogle gange noget.
 Kan I ikke lige prøve det?
 Bare at swipe ind og swipe ud.
 Fordi det gør altså nogle gange noget.
 Det gode er jo, at jeg lægger jo billeder på bagefter -
 - af alle diamanterne, jeg viser i aften.
 Så I kan se billedet der, men det er selvfølgelig lidt træls -
 - hvis billedet er super dårligt her.
 Men prøv lige at swipe ind og swipe ud.
 Bare for at se, om det gør en forskel.
 Men for at gå videre.
 Jeg har ti af mine Diamant Designs med i aften.
 Hvis man er interesseret i at købe noget -
 - så skriver man bare "ja tak" nummeret herunder -
 - eller man sender mig en privat besked.
 Nu er det jo lidt...
 Okay, jeg kan godt gøre sådan der.
 Jeg flytter lidt.
 Så nu har jeg flyttet lidt.
 Skal vi håbe på, at det bliver bedre?
 Hvad siger du så, Tilde? Var det bedre?
 Fint kjole. Takken i det.
 Det er faktisk en trøje.
 Og den er lidt større, end jeg havde regnet med.
 Men jeg synes, med sådan et bælte i Italien der -
 - så synes jeg faktisk, den er rigtig pæn.
 Nu har jeg flyttet lidt på telefonen, Tilde.
 Måske det har hjulpet. Det håber jeg, det har.
 Men som sagt, hvis I vil købe noget af det, jeg viser -
 - så skriver I "ja tak" nummeret herunder -
 - eller I sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Nu er det jo...
 Jeg er stadig sløret som meget sløret.
 Lad mig lige prøve at høre, hvor mange af jer derude -
 - synes, at forbindelsen er god.
 Men jeg kan også starte forfra.
 Skal jeg starte forfra?
 Måske jeg skal starte forfra.
 Bare for the hell of it.
 Hvad siger du, Tilde?
 Lad mig lige høre derude, hvordan er forbindelsen?
 Lad mig lige se her, hvordan forbindelsen er her.
 Altså, nu skal jeg lige se her.
 Er det kun Tilde, der har dårlig forbindelse -
 - eller har I andre også?
 Der er det fint.
 Okay, jeg tror simpelthen, at vi satser på -
 - at det kun er hos dig, Tilde.
 Så du må lige se billeder bagefter -
 - hvis ikke du kan se forbindelsen.
 Den er bedre her nu, det er supergodt.
 Vi fortsætter.
 Hvis man er interesseret i at købe noget -
 - så er det jo også muligt at lave en supergodt anette.
 Vi skåler lige for, at vi fortsætter den her forbindelse.
 Glædelig 1. december, Monika.
 Er det ikke vildt, at det er den 1. december i dag?
 Jeg forstår det ikke.
 Jeg var lige i Lyngby og handlede.
 Oh my god, der var mange mennesker.
 Så lad mig sige det sådan.
 Der var mange, der tænkte -
 - det er 1. december, vi skal ud og shoppe.
 Og så er det jo så godt -
 - at hvis man har været ude og shoppe i dag -
 - så har man fred og ro til at hygge sig -
 - på min live her i aften.
 Så det er jo bare så skønt.
 Men det er altså nogle af mine diamantdesigns -
 - jeg har med i aften.
 Der er gode priser på mine diamantdesigns.
 Hvis man er interesseret i at købe noget -
 - så skriver man en "ja tak" -
 - eller man sender mig en sms på 23 71 96 30.
 Og de første, jeg har med -
 - det er faktisk dem, jeg har på -
 - det er de store Infinity Hoops.
 Kan I se, hvor fantastiske de er?
 De har også rigtig meget karat.
 De har i alt -
 - det fik jeg så ikke lige skrevet ned.
 Jo, men det skal jeg så lige se på nettet.
 Jamen der var selvfølgelig et eller andet -
 - jeg ikke fik gjort.
 Infinity Hoops.
 Det tjekker jeg lige med det samme.
 Jeg kan simpelthen ikke huske sådan noget i hovedet.
 De har -
 - 1,70 karat.
 1,70 karat.
 1,70 karat.
 Det er så i anden karats hvidguld.
 De er ret dyre.
 De koster 159.000 kroner før rabat.
 Men I får dem i aften på en tilbudspris -
 - der hedder 126.999 kroner.
 Det er mange penge.
 Men det er også nogle meget, meget store -
 - diamantøre ringe.
 Det er mange brillianter, der er i.
 Det er en meget høj color clarity.
 Alle mine brillianter har jeg jo selvfølgelig -
 - og min diamantsmykker det hele taget -
 - er der altid certificaten med -
 - så man ved, hvad det er, man får.
 Det er godt til -
 - vi satser på, at Facebook-guden er med os nu.
 Men de er simpelthen så pæne.
 Hvis først man har dem her -
 - i sin smykkegarderobe -
 - så elsker man dem virkelig.
 Jeg har selv et par -
 - og jeg bruger dem rigtig, rigtig meget.
 De er meget, meget smukke.
 Men det var altså den første -
 - af mine diamantdesigns, jeg havde med.
 Så har jeg lavet dem sådan -
 - så der også er brillianter inde i.
 Kan I se det?
 Meget flot.
 Skal vi lige se, om man kan se den godt her.
 Kan I se?
 Og så er det så 18 karats hvid guld.
 Guld er jo ikke hvidt.
 Guld er jo den gule farve, I kender.
 Men for at få den her hvidguldsfarve -
 - der blander man med nogle forskellige andre metaller -
 - blandt andet sølv eller palladium -
 - for at få den her hvide farve.
 Men den er sygt flot.
 Og det var altså -
 - ja tak 1 med 1,70 karat.
 Så har jeg nogle små fine ørestikker -
 - fordi det jo altså også er en god gave.
 Så hvis der er nogle af jer -
 - der lige skal fortælle manden, hvad I ønsker jer -
 - så er det måske en god idé at fortælle ham -
 - I ønsker jer dem her.
 Kan I se?
 Jeg ved ikke, om man lige kan se det godt nok her.
 Prøv at se.
 Der er mange små brillianter inde i der.
 Stardust Mini.
 Der er i alt 0,10 karat.
 Og normalpris er 18.000 kroner.
 I får med rabat til 14.000 kroner.
 Og det er altså -
 - ja tak 2.
 Også i hvidgul.
 Jeg laver jo alle mine designs -
 - både i hvidgul -
 - og i rødgul og i rosagul.
 Så man kan altid bestille -
 - hvad man er interesseret i.
 Og apropos rødgul -
 - så er der Midnight Triun her.
 Som også er en super fin -
 - helt klassisk ørestik -
 - med tre brillianter.
 Der er 0,12 karat.
 Og det er -
 - ja tak 3 til 14.000 kroner.
 Det er jo altså flot.
 Det der jo er med diamantsmykker -
 - oj, der fik jeg lige noget i øjet der.
 Det var da lidt mærkeligt.
 Det var da virkelig mærkeligt.
 Kender I det, når man får noget i øjet, og man næsten ikke kan se noget?
 Men det der er med diamantsmykker -
 - det er jo, at så har du bare et smykke for livet.
 Prøv at se.
 Også fin at bruge -
 - som sådan en hverdagsøring.
 Jeg kan se, at der er rigtig mange mænd.
 Jeg kan se, at der er rigtig mange mænd med på linjen i aften.
 Men det er jo super godt -
 - fordi at nu skal mændene jo også -
 - til at komme lidt ud af knaphullerne -
 - og købe nogle gode gaver til deres -
 - hustru, kæreste -
 - elsker, hvem det nu er.
 Og så er det altså godt, at I ser med i aften.
 Så øhm -
 - ja.
 Men prøv at se her.
 Tilbage til øreringen her.
 Ja, den er så fin, midt når I trive.
 Det er tilbudspris -
 - til 14.000 kroner.
 Øh -
 - hvem kunne deres hår?
 Jeg forstår ikke lige -
 - hvad du skriver til det.
 Men jeg forstår, at du er glad for katte -
 - måske. Er det det, du siger?
 Det er i øvrigt skål, venner.
 Skål, skål, skål.
 Har I pyntet op til jul derhjemme i øvrigt?
 Jeg må være ærlig at sige -
 - det eneste julepynt, jeg har -
 - eller jeg har fået købt mig min adventskræft.
 Ellers har jeg faktisk slet ikke fået pyntet op til jul.
 Øhm -
 - det er sådan, det skal siges.
 Der er da helt sikkert nogle mænd derude -
 - der gerne vil købe en julegave til dig.
 De kan da bare komme i gang.
 Det kan da være, at det er sådan en helt -
 - datingportal, vi har gang i her.
 Det kunne da være lidt sjovt, altså.
 Fordi jeg kan se, der er mange mænd med i aften.
 Så jeg tænker, at det er fordi -
 - at de skal have lidt inspiration -
 - til julegaver.
 Det kan jeg godt lide.
 Nummer tre - nej, nummer fire -
 - det er ringen her.
 Kan I se?
 Som har mange små brillanter inde i midten.
 Med 0,05 karat.
 Det er en jatak 4 til 13.000 kr.
 Normalt pris er 17.000 kr.
 Normalt pris er 17.000 kr.
 Måden, man renser sin diamantsmykker på -
 - det er i øvrigt -
 - den bedste måde, det er egentlig -
 - at lægge det ned i noget sulfo med noget varmt vand.
 Læg det nogle timer.
 Når du så tager det op igen -
 - så tage en lille babytandbørste -
 - og så sådan rens det.
 Det er vigtigt, at det er en babytandbørste, så den er blød -
 - så den ikke krasser guldet.
 Det er simpelthen den bedste måde at rense sin diamantsmykker på.
 Fordi meget af det, man får ind i diamantsmykket -
 - det er egentlig bare snavs og fedt og alt muligt.
 Så det er altså den bedste måde -
 - at rense sit diamantsmykker på.
 Uha!
 Nu kommer det her meget smukke -
 - tennisarmbånd.
 Det er jo altså en klassisk.
 Det er Yatak 5 -
 - med 1,20 karat brillanter -
 - i hvid guld.
 Normalt pris har jeg i gudrund.
 Normalt pris er 99.000 kr.
 I får det til 70.000 kr.
 Det er så utroligt -
 - fantastisk smukt.
 Kan I se -
 - helt klassisk brillanter -
 - hele vejen rundt.
 Wow!
 Man bestiller det så i den længde, man ønsker.
 Jeg bruger selv 17 cm.
 Jeg har også smalt håndled.
 Jeg laver dem også i 17,5 og 18 -
 - hvis man vil have større.
 Meget, meget flot.
 Så har jeg -
 - 5 styles tilbage.
 Den næste er Midnight Multi.
 Altså -
 - det hedder tennisarmbånd.
 Det var noget med, at der var en.
 Jeg fik faktisk historien -
 - på et tidspunkt.
 Der var noget med, at der var en.
 Vi googler det lige.
 Det er en helt åndssvag grund til -
 - at det hedder tennisarmbånd.
 Det var, fordi der var en, der spillede tennis med det.
 Men den tager vi altså lige.
 Der.
 Udtrykket tennisarmbånd blev opfundet -
 - takket være den professionelle tennisspiller -
 - Chris Evert.
 Der havde en produktiv tenniskarriere -
 - fra 1972 til 1989.
 Under en intensiv kamp i US Open i 87 -
 - sprækkede hendes tæt diamantarmbånd op -
 - og faldte hendes hånd ned -
 - da låsen på hendes armbånd gik op.
 Og det er åbenbart -
 - det.
 Det er åbenbart det.
 Så derfra begyndte man så -
 - at kalde sådan en klassisk armbånd -
 - for tennisarmbånd.
 Så det er simpelthen op -
 - opkaldt efter Chris Evert -
 - fordi det gik op på banen -
 - det diamantarmbånd, hun havde på.
 Så det var altså derfor.
 Så sådan et helt klassisk armbånd -
 - med diamanter hele vejen rundt -
 - det kalder man et tennisarmbånd.
 Fordi der var en tennisspiller, der tabte på banen -
 - og så husker man det derfra -
 - og så er det et tennisarmbånd.
 Det er en lidt sjov historie.
 Så blev vi også lidt klogere på det.
 Men prøv lige at se tilbage her.
 Ja tak 06.
 Jamen jeg kan simpelthen ikke gøre noget -
 - fordi der er mange af jer, der siger forbindelsen er god -
 - og der er nogle af jer, der siger forbindelsen ikke er god.
 Så jeg kører den færdig live -
 - og så lægger jeg billeder på bagefter.
 Men prøv at se her. Her har vi så Midnight Multi -
 - med 0,22 karat brillanter.
 Lige bagpå har den ikke -
 - fordi at når man rammer ned i noget -
 - det synes jeg altså er bedst -
 - at så er der ikke nogen diamanter på.
 Det er ja tak 06 til 19.999.
 Normalt pris er 24.999.
 Så kommer Midnight 5.
 Kan I se her?
 Med mange små brillanter også.
 Den er så i rødguld -
 - men man kan også bestille den i hvidguld.
 Det er med 0,20 karat diamanter.
 Pris med rabat er 15.000.
 Normalt pris er 21.000.
 Det er jo også sådan en -
 - der er super flot at mixe sammen med andre ringe.
 Det er jo flot, ligesom jeg har på her -
 - at man ligesom mixer sine ringe.
 Så har jeg tre stege tilbage.
 Den her har jeg også selv -
 - og går rigtig meget med.
 Det er faktisk -
 - den I får med 50% i aften.
 Det er sindssygt.
 Det er Treasure halskæden -
 - i hvidguld med brillanter.
 Det er ja tak 8 med 0,6 karat -
 - i 18 karat hvidguld -
 - til 27.349 med 50%.
 Normalt pris er 54.699.
 Det er altså virkelig, virkelig, virkelig -
 - en god pris.
 Jeg har lavet den med en kæde -
 - hvor man kan lugte den sådan -
 - at den enten bliver kort eller lang -
 - som I så her.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Den er fra min Treasure kollektion.
 Prøv at se, det er den samme -
 - det der er Treasure ringen.
 Det er ligesom sættet.
 Der er rigtig mange, der har Treasure ringen -
 - så vil det være rigtig flot -
 - at have halskæden til.
 Jeg vil bare sige generelt -
 - at man ikke skal sove med sine smykker på -
 - ligesom man heller ikke skal sove med sit tøj på.
 Det er bare dumt.
 De kan egentlig godt tåle det -
 - de går i stykker af det -
 - men det skal man bare ikke.
 Hvis kæden kommer i et eller andet klemme -
 - eller hvis man nu har det lidt sjovt -
 - og man kommer til at hive i noget -
 - det er bare ikke smart.
 Lad være med at sove med jeres smykker på.
 I sover heller ikke med tøj på.
 Af med smykkerne, af med tøjet -
 - når I går i seng.
 Nummer 9, det er så -
 - de er så smukke.
 Innov8 ørestikkers.
 Prøv at se her.
 Der kan I se -
 - der er rundt om brillanten -
 - inde i midten -
 - der er en fin kant af hvidguld -
 - så de ser faktisk større ud -
 - end de egentlig er.
 Der er en 0,4 karat -
 - men de ligner en 1 karat.
 Det er nummer 9 -
 - i hvidguld til -
 - 40.000,-
 - normalpris er 55,5.
 De her ringe -
 - bruger jeg rigtig meget.
 Dem har jeg også købt til mig selv.
 Det er jo i kollektionen -
 - men det er min yndlingsring.
 Det er også hvidguld med brillanter.
 Det der er faktisk min mest populære -
 - hvidguldsring.
 Så er det Stardust, så er det Link -
 - og så er det Cross.
 Jeg elsker hvidguld og brillanter.
 Den sidste jeg har med til jer -
 - det er simpelthen -
 - halskæden, der matcher Innovate.
 Prøv at se her. Åh, den vender sig forkert.
 Der.
 Kan I se?
 Superflot og enkelt.
 Der er her 0,2 karat brillanter -
 - og det er i atakti -
 - til 40.000,-
 - nej -
 - 29.000,-
 - nej.
 Ej, nu skal jeg altså lige se -
 - om jeg har skrevet forkert her.
 Det har jeg nok.
 Der skal altid lige være en fejl -
 - når jeg laver priserne her.
 Men så er det godt, at I har -
 - totalt samme ud. Nej, det er -
 - altså rigtigt.
 Det er 29.000,-
 Det er -
 - for Innovate halskæden -
 - med 0,2 karat brillanter.
 Nu skal jeg lige vende den rigtigt.
 Prøv at se, hvor smukt den er.
 Med 0,2 karat brillanter -
 - i 18 karats hvidguld -
 - er nummer 10 til 29.999.
 Meget smukt og meget enkelt.
 Altså har man først den -
 - og i det hele taget har man en fin -
 - diamanthalskæde med en brillant -
 - så bruger man den bare rigtig, rigtig meget.
 Og det er også en god idé, fordi det er -
 - rigtig, rigtig flot.
 Når jeg designer min brillantkollektion -
 - så tænker jeg meget over, at det skal være -
 - klassiske designs. Det skal være noget -
 - som man kan bruge hele sit liv.
 Resten af sit liv. Også noget, man kan give som -
 - arve, eller der kan gå igen som -
 - arvestykker, fordi det er jo også skønt -
 - at man arver nogle smukke -
 - smukke, smukke brillantdesigns.
 Det kan vi altså godt lide.
 Så det var faktisk -
 - hvad jeg havde i aften.
 Jeg skal lige sige, at vi har jo -
 - nej, det har jeg, ved jeg ikke om I har set -
 - jeg har jo lavet en julekalender.
 Så hvis ikke I allerede -
 - er tilmeldt, så find linket inde på -
 - vores Facebookside.
 Så kan I tilmelde jer -
 - julekalenderen. Det er hver dag -
 - hele december. Der er særlig gode -
 - tilbud, og så kommer der også til at være -
 - nogle konkurrencer, og -
 - nogle særlige tips.
 Så det er bare rigtig, rigtig hyggeligt -
 - at modtage sådan en kalender fra mig -
 - hver dag i hele december måned.
 Jeg havde jo selvfølgelig -
 første låg i dag og hvad det var, der var.
