 Tullu venner, jeg tror jeg skal til at kalde det for majs late night life, fordi det er det igen i aften.
 Grunden til, at jeg blev lidt forsinket lige nu, det var simpelthen fordi, at jeg var i Aarhus og jeg har ikke særlig meget tøj med herovre.
 Og så havde jeg den samme bluse på, som jeg havde på i går, og så var jeg sådan lidt, nej det kan jeg simpelthen ikke, altså det kan jeg bare ikke.
 Så jeg gik i min mors garderobe, og så fandt jeg den her tøj.
 Men den er faktisk perfekt til det vi skal snakke om i aften, nemlig grønne smykker.
 De her er altså også mega flotte til det jeg har på, altså prøv at se, den kan noget.
 Den er en lille smule stor til mig, men det er lige meget, fordi I skal bare lægge mærke til de smukke farver, og så de smukke smykker jeg viser lige om lidt.
 Og jeg har så også klemt at få min ringe på.
 Jeg har simpelthen haft den skønneste dag, men så var jeg lige i gang med at ordne noget mad, og så tog jeg selvfølgelig min ringe, fordi man laver ikke mad med ringe på.
 Så nu tager jeg lige min ringe på igen, og så finder jeg mig noget at drikke, og så kan I lige i mellemtiden fortælle mig, hvor i landet er I?
 Det vil jeg bare simpelthen så gerne vide, fordi jeg synes det er lidt sjovt at høre, om man er på Grønland, på Hawaii, på Bornholm, i Shillonglund.
 Where the fuck are you girls, altså? Jeg elsker at høre hvor I er henne.
 Jeg er i Aarhus, vi har haft den skønneste eftermiddag, jeg havde åbent hus, og der var så mange dejlige kvinder forbi.
 Og der var god energi, og vi fik skålet og drukket kaffe, fordi det var ikke super godt at være udenfor.
 Og spist kransekage, og chokolade, og prøvet mine smykker på Lidløs. Jeg elsker at holde i vens, det gør jeg bare.
 Nu henter jeg mig lige noget at drikke, og så skal I også lige huske at dele den her live inden i morgen kl. 17.
 I kender det snart. Fordi så deltager I konkurrencerne med gavekort på 1000 kr. til butikken, og det er meget, meget nemt.
 I skal bare skrive DELT inden i morgen kl. 17, og så selvfølgelig også lige dele den. I skal ikke bare skrive DELT og så i DELT.
 I skal selvfølgelig også lige dele den. Nu henter jeg lige min computer, og noget at drikke, og smykkerne, og så er jeg tilbage lige om to sekunder.
 Og så skal vi ikke også bare blive enige om, at i morgen kommer solen igen. Det skal den.
 Jeg skal jo til Skagen næste uge, uge 29, torsdag, fredag, lørdag. Og jeg tjekkede lige hvad, og så er ikke den 17 fucking græder.
 Det er lige for, at jeg har lyst til at ringe og sige, at jeg kommer ikke. Men det gør jeg selvfølgelig. Men jeg kommer ikke, det er for koldt.
 Altså, skal vi sidde der på ruts indenfor, det er ligesom ikke det samme. Man skal sidde udenfor i solen.
 Så næste uge bliver det 20 grader. Fuck hvad, udsigten den passer ikke. Næste uge bliver det 25 grader i Skagen. Jeg siger det bare.
 Nu henter jeg lige noget at drikke, og så kommer jeg tilbage igen.
, Nu kommer jeg med 20 grader.
 Det er jo altså vildt, at jeg kan gå i min mors garderobe. Hun har ikke så meget tøj heller herovre, men lige den her, den er faktisk perfekt til det, jeg skal vise jer i aften.
 Fordi der er så mange flotte farver i den, så har jeg ikke måttet vaske mit hår. Det må man altså ikke i to døgn, efter man har fået farvet det, fordi så ryger farven ud.
 Skal vi lige skåle det ud? Skål!
 Hvordan er forbindelsen egentlig, venner? Er den god? Hvad siger I?
 Altså, grønt er godt. Grønt er jo ligesom håbets farve, og hvis der er noget, vi skal huske fra tiden, så er det altså håbet.
 Og så skal vi ikke lade os slå ud og blive bekymrede og blive bange for alt muligt.
 Jeg synes lidt, vi lever i sådan en verden, hvor uanset hvad det er, så bliver det bare totalt kørt op til noget, det ikke er.
 Det var ligesom i går. Dermiad, hva? Det bliver det vildeste, hold jer inden døren. Det går sindssygt. Aldrig været sådan uværd.
 Øøøh. Ja. Hvor? Ja, det regnede lidt i dag og sådan noget, men altså.
 Uh, det er sindssygt uværd. Hold jer inden, og hele Østjylland bliver ramt, og det bliver så sindssygt, altså.
 Man tænker bare, wow, verden den er ved at gå under, ikke? Og så kommer der et lille regnskyld, og så tænker man bare, what is this?
 Det er ligesom nu. Alle skal bare ned og købe dåsemad og købe en FM-radio, og uh, mand, verden går under, og sådan noget.
 Prøv nu lige, ikke? Tag det hele med et græns salt, og det er altså noget af det vigtige for mig, det er det her med os, at vi bare lige skal minde hinanden om.
 Vi f****** lever. Og så skal vi tro på det bedste. Og håbet! Håbet er grønt, og derfor havde jeg lyst til at vise nogle af mine designs med grønne eddersten.
 Og det jeg blandt andet har, jeg har også en af mine ret fantastiske lovebeads. Nu skal jeg lige have priserne.
 Jeg har også flere designs med den grønne peridot, og lige præcis grøn peridot er ret fantastisk, fordi apropos håbet,
 er grøn peridot en eddersten, der symboliserer overvindelse. At vi ligesom får alle de mørke tanker væk, vi overvinder de mørke tanker.
 Så det er altså en ret fantastisk eddersten, netop når vi tænker, f*** det hele, jeg klarer det. Ja, prøv at høre, verden er ikke ved at gå under.
 Og hvis det endelig skulle ske, at den går under i morgen, så gider jeg ikke at have brugt de 24 timer op til, at den går under på at leve i frygt.
 Fordi så lever jeg jo ikke livet. Og hvis der falder en atom, så vil de vel have vækket i 0,2 sekunder.
 Hvad skal vi så bruge 2.2 til? Jeg spørger bare altså. Og vand, altså jeg tænker, at det kan godt være, at de så ikke lige har noget på 7-Eleven vand.
 Og det kan også godt være, at de så lige har lidt dyre, hvis man skal virkelig have vand. Men det er altså, ej, ja, det var slet ikke det, vi skulle snakke om.
 Men, oh my god, nogle gange, så tror man simpelthen på, at det er løgn, altså nogle gange, så ja. Nå, men venner, vi skåler for livet, og vi skåler for håbet, og vi skåler for, at vi f***ing lever, altså.
 Jeg matcher igen i dag. Nå, men faktisk ikke kun de 3. Jeg elsker min bror. Han skrev til mig i går sådan, "Mangler du noget fra Tyskland?"
 Ja, for Finland, jeg mangler mange ting. "Er du på vej dernede? Kan jeg lave en liste? Eller kan vi køre dernede sammen?" Fordi det havde jeg faktisk tænkt på.
 Og han var sidst, da vi var afsted i april, som var sådan, nej, nu skal vi ikke afsted før til oktober. Så jeg har ikke rigtig turd at spørge, fordi han er sådan, er du syg og hovedskørt dernede allerede?
 Men det vil han faktisk rigtig gøre, så nu skal min bror og jeg på brors søsters tur igen til Tyskland, og jeg synes, det er så hyggeligt. Jeg elsker det.
 Altså, så skal vi ned og storchoppe. Jeg elsker det. Og altså, storchoppe, det er ikke tøj, det er sodavand og slik og chokolade og sådan noget, og jeg elsker det.
 Jeg synes simpelthen, det er så hyggeligt, altså. Så nu skal jeg afsted igen lige om lidt. Skål. Nå venner, men jeg har... Nu skal jeg lige finde nummer 1. Jeg har... Nå, hvor er den blevet af?
 Jeg har 12 harebirte. Husk at dele live'en, så deltager i konkurrencerne med gavekort på 1000 kroner. Prøv jo lige at lægge mærke til de her smukke sataner, jeg har haft på i dag med olivenkalsidon, laboratorit og nemotofag.
 Det var faktisk lidt pinligt, da jeg stod tidligere i dag, fordi jeg mænkte, det var nogle andre øreringer, jeg havde taget på til det tøj, så jeg stod sådan til en af jer derude og sagde sådan, det var til dig, Anette, det kan vi godt afsløre.
 Jeg var meget påståelig. Så kan du godt se, hvordan de her olivenkalsidon passer min trøje og laboratorit og aquakalsidon, og så... Jeg kunne godt se, at jeg tænkte sådan, nej, nej, og jeg var bare sådan, jo, jo, du kan godt se det, indtil det gik op for mig, gud, det var nogle andre øreringer, jeg havde taget på.
 Ups, det var, som man siger, det var et område en gang, men ja, de er sygt flotte. Det er et par af mine unikager. Altså, jeg synes, at min krop, den går helt sindssygt amok lige for tiden. Jeg har, altså min turéassist, den er i fuld flor, og det har ligesom ikke rigtig hjulpet i nogen medicin, men der skulle jeg også gå tre uger, og så har jeg simpelthen fået det vildeste solexem på ryggen.
 Det forsvinder bare ikke, altså, og så sagde jeg sådan til min mor i dag, sådan, jeg kan ikke forstå, at jeg har solexem. Jeg har aldrig haft solexem heller ikke, da jeg var lille. Jo, det har du faktisk, mig. Satans pik og lort, mand, sagde jeg det? Det sagde jeg? Mente?
 Så hvis der er nogen af jer, der har et rigtig godt tip på, hvordan man får solexem væk, og det er lidt sjovt, fordi det var, fordi jeg var ude at gå en dag, og så havde jeg sådan en, åbenbart min jakke, så den gik i sådan en trekant her.
 Så jeg har bare sådan, totalt, det er nærmest sådan helt skarpt skåret med, hvor det der solexem er. Det ser totalt tåbeligt ud, og jeg håber virkelig, at det er væk, når jeg skal til skagen næste uge, ellers så må jeg bare sige, fuck det. Fuck det. Skål, venner.
 Husk at del, Eivind.
 De første, det er faktisk måske dem, jeg glæder mig allermest til at vise, og man bør jo egentlig tage rosinen i pølseenden og tage det bedste til sidst, ikke?
 Men nu tog jeg altså de første, det er bare, de er så fantastiske, det er mine greta med periodoner. Dem så I i Erengard med Sisse Babette, der er, hvor mange karat er det? Der er 0,55 karat, jamen prøv lige at se dem, tjek dem ud.
 Normaltpris er 16.200, det er en tilbudspris til 12.500.
 Planten vejbred, aha, det var et godt tip, det må jeg lige få fat på, planten vejbred, men så er det bare, at jeg tænker, det skal vi da lige google med det samme, vejbred, vejbred, vejbred salte, det var et godt tip, når den glemte hvidunderplante, aha, ej, hvor godt, Anette, vejbred, den skal jeg da have fat på i morgen.
 Øh, den kan jeg få hernede, jeg kan se noget, der hedder, men jeg ved ikke, om de er åbne i morgen.
 Ja, vejbred salve må det næsten være.
 Ej, hvor godt, jeg skal i Matas i morgen og købe noget vejbred salve, ej, hvor godt, supergodt, Anette, godt fiff, du kan det der med de der naturting der, det var altså et rigtig godt fiff, tak for det.
 Nå, men tilbage til øreringene, ja tak et Greta til 12.500, normalpris er 16.199.
 Hvis der er noget af nogle af de fantastiske smykker, jeg viser, som I er interesseret i, så skriver I ja tak og nummeret herunder, eller I sender mig en messengerbesked eller en sms på 23 71 96 30.
 Alle de smykker, jeg viser, der er der altså kun det ene af hver til de her tilbudspriser, så man skal ikke tænke for lang tid.
 Det er selvfølgelig også altid muligt at lave en rentefri afbetalingsordning, der skriver I jo også bare til mig, og så laver vi en personlig ordning.
 Og det kan være, at man har lyst til at betale 500 kroner i dag og 500 kroner om en måned, og det finder vi ud af, og så ligger smykket egentlig bare og venter på jer.
 Nu skal jeg lige se. Nummer 2, det er med grøn onyx.
 Det er ja tak 2 til 1599.
 Altså hvis man bare vil have en lille ørestik, så er min lotus altså en sikker vinder.
 Den er så smuk.
 Og den giver bare lige noget farve. I kan godt se, hvordan den bare lige, den giver lige noget grønt, smukt mørkegrønt.
 Så hvis man skal have en, man ikke kan bruge noget på, der fylder noget på arbejde, men bare en lille ørestik, så er min lotus en sikker vinder.
 Jeg har lavet den i rigtig mange forskellige eddesten, så det er lidt, hvad er det for en eddesten, man så er til.
 Den er bare, det er en af mine yndlings, når den skal være en lille ørerring, fordi ellers er jeg jo ikke så god til det der med bare en lille ørerdut.
 Fordi det forsvinder, og det skal jo give noget, når man har en ørerring på, men lotus, den er rigtig god.
 Til blå øjne syneve, der har jeg blå topaz. Nu skal jeg lige vise skålen.
 Prøv at se her. Til blå øjne, der har jeg den samme, i blå topaz. Som er helt perfekt.
 Nu havde vi jo et vendtidag, og der var nogle af de kvinder, der var her, hvor det var første gang, de var her, og de blev sådan helt gøde.
 Mig, og det med smykkestegning, og det er jo helt rigtigt, det med øjenfarver, hårfarver, ansigtsformer, hvor er det dejligt at få prøvet, og det er det, der er så fedt for mig.
 Og jeg elsker at lave events. Jeg elsker, at vi samles, hygger os, drikker bobler, får snakket og får prøvet løs af mine designs.
 Og jeg vejleder, fordi for mig er det ikke bare et smykke, jeg sælger, jeg designer, og så sælger jeg det.
 For mig skal et smykke gøre noget. Så I vil hellere aldrig nogensinde opleve mig bare stå og sige, ja, det er flot, ja, det er også flot, eller kan vi snart blive færdige?
 Jeg elsker at se, hvad der klæder dig. Det, der klæder dig, er ikke nødvendigvis det, der klæder Susanne.
 Der er meget stor forskel på, hvad der klæder den enkelte kvinde, og derfor er det rigtig godt, at vi mødes, og I kommer til mine events.
 Og man kan jo også altid lave en privat aftale med mig. Hvad hedder det? At vi ligesom one-to-one, enten her i Aarhus, når jeg er her, eller i København inde i butikken, laver en aftale på en team.
 Det er ganske gratis. Og så kommer I, og så prøver vi en masse smykker på sammen.
 Det er så også det, vi gør her til events, at man kommer og bare har mulighed for at prøve.
 Men det er klart, at nogle gange kan det være meget rart, at man kommer alene, for så er der også mere tid, for så har jeg jo allokeret den time til dig.
 Hvis man er interesseret i det her private smykkestejning, så sender man mig bare en messengerbesked eller en sms på 23 71 96 30.
 Det var ja tak 2 til 1599. Og nummer 3, det er den samme, men med peridot. Og det er så ja tak 3 til 1599.
 Nu kommer et meget smukt set. Iconic Drop. Her med grøn onyx. Det er et rigtig, rigtig godt hverdagsset. Og så med den grønne onyx.
 Øj, nu er min mor med på linjen. Skal vi ikke lige sige skål til min mor? Skål, skål, skål, skål.
 Mor, jeg har taget din trøje på. Tak for det. Jeg skrev faktisk til min mor og sagde, at kan jeg godt tage den samme top på, som jeg havde på i går, bare med en leder jakke udenom.
 Hmm, ja, det kan du godt. Men ved bare, når mor hun skriver det sådan, så synes hun faktisk ikke, at jeg kan gøre det. Men hun siger bare ja.
 Eller også er det bare mig, der tænker, at jeg kan ikke gøre det. Så jeg tænker, at mor burde tænke sådan. Men det gør hun måske ikke. Skål.
 Jeg har en tendens til nogle gange, og nogle gange så er det sgu farligt med sms'er og sådan noget, fordi at man kan hurtigt misforstå tingene.
 Jeg havde også en gang en god ven, der sagde til mig, at hvis ikke tingene kan siges på mere end en linje, så skal man ikke sende en mail om det.
 Fordi alt kan misforstås, og det er faktisk rigtigt. Ja tak 4 Iconic Drop med Grøn Onyx til budspris 1699,-
 og halskæden er, ja tak 5, nu skal jeg lige se her, også Iconic Drop til budspris 1500,-
 dvs. settet er faktisk 3.200. Det er et flot sæt.
 Jeg ved ikke, om min mor forsvandt igen. Nå. Hun forsvandt igen.
 Nu skriver jeg lige, at jeg savner hende.
 Vi skåler lige for min mor. Skål.
 Det er også en late night.
 Men jeg kan altså vidt godt lide at lave de her late night lives. Jeg skal nok lade være med at blive ved med at lave dem så sent.
 Men jeg kan godt lide det, fordi at i løbet af en dag nu i dag, har jeg haft rigtig travlt med vennes og alle mulige ting bagefter.
 Men jeg elsker at lave min life så sent.
 Men jeg er jo også sådan en, om formiddagen, der bruger jeg altid, nu kan jeg jo så ikke være på min smykkeværksted, fordi jeg er i Aarhus.
 Men der bruger jeg altid tid på at vælge mine æderstener med mine producenter og med mine designs og sådan noget.
 Så om formiddagen er min tid meget allokeret til det. Om eftermiddagen har jeg så ofte møder og netop events i dag og sådan noget.
 Og så er det bare et perfekt tidspunkt for mig det her.
 Og faktisk er det også lidt, det tror I så er løgn, men jeg har ikke spist aftensmad endnu.
 Jeg spiser først aftensmad efter. Så når nu klokken er halv 12, 12 eller hvad det nu bliver, inden jeg er færdig.
 Det er faktisk først da jeg spiser aftensmad.
 Der var en, der spurgte mig for livet. "Maj, kan du ikke lave en live omkring, hvad du spiser?"
 Jeg tænkte, ja, hvem gider at høre, hvad jeg spiser?
 Men det kan da godt være, at jeg skulle gøre det en dag. Er der interesse for det?
 Altså jeg kan jo godt dele nogle af de opskrifter og sådan, hvad der ligesom er mine guidelines i forhold til, hvad jeg spiser af mad og sådan noget.
 Men hvis der er interesse for det, så gør jeg det. Ellers så gør jeg det ikke.
 Nu skal jeg lige have briserne her op til.
 Yes, det var den og det sæt her, vi nåede til.
 Så skal jeg lige se, hvad er så nummer 6?
 Åh ja, den er så smuk. Det er min unika ring med smaragd.
 Jamen Lena, det jeg skal spise efter, nej, jeg har stoppet med de der kyllingepølser, fordi jeg fik simpelthen hvidløgsånden.
 Så de røg i svinget altså.
 Jeg køber fra Rema 1000 sådan en grøntsagsblanding.
 En grøntsagsblanding, en broccoliblanding, så mixer jeg det på panden.
 Så kommer jeg rejer og kylling i.
 Det smager så godt.
 Og så blander jeg det med iceberg, så det bliver lidt blødt i det.
 Det smager så godt.
 Namme, namme, namme.
 Meget let og meget, meget sundt.
 Ja tak, 6 til.
 Tilbudspris 3.200, normalpris er 4.000.
 De der grøntsagsblandinger, de har i Rema, det er virkelig, virkelig smart.
 De har så mange forskellige.
 Og hvad koster sådan en pakke? 15 kroner.
 Og så skal man ikke selv stå og hakke og snitte der alles ned.
 Ja, det er så lækkert, Lena.
 Jeg burde måske lave en kåbo. Jeg har lavet en kåbo engang med min mor.
 Ja tak, 6, størrelse 54.
 Med smaragd.
 En unika.
 Så kommer der, ja tak, 7.
 Meget smukt passion set.
 Prøv at se her med det grønne.
 Ja, det er mega lækkert.
 Det kan godt være, jeg skulle lave sådan en live en dag.
 Majs kokkeskole.
 Eller Majs køkken.
 Ja.
 Altså generelt gider jeg jo ikke at bruge for meget tid i min køkken.
 Når man kommer til Maja for mad, så er det hjemmebragt med kærlighed.
 Det er ikke hjemmelavet med kærlighed.
 Der er en meget stor forskel, ikke?
 Ja tak, 7.
 Tilbudspris 4.000 kroner for settet.
 Normalpris er 5.000 kroner.
 Husk at del den her live, venner.
 Fordi så deltager jeg i konkurrencer med gavekort på 1.000 kroner.
 Det gider man altså godt.
 Det er altså en ret nem måde at få adgang til.
 Der er mine smukke smykker på nærmest 100 betalt for det.
 Fordi at man bare kan vinde en gavekort på 1.000 kroner.
 Så skal jeg lige have den her af.
 Det passer jo altså slet ikke.
 Fordi til rent til armbåndet.
 Nu skal vi se.
 Det er 12 af mine designs, jeg har til jer i aften.
 Alt sammen med grønne eddesting.
 Fordi at grøn er hovedets farve.
 Det bringer mig også til, at der er mange, der siger, at græsset er grønere.
 Prøv at hør. Jeg tror ikke på, at græsset er grønere.
 Jeg tror på, at græsset er grønnest der, hvor du vandrer det.
 Punkto.
 Oh my god.
 Den her er så fantastisk.
 Det er min Lovebeat Green Happy.
 Prøv lige at se.
 Hvor er den flot.
 Amen altså.
 Som den bare fungerer med den grønne farve.
 Shit mand, den er flot.
 Og den kan jo altså også komme rundt om to gange.
 Jeg tror faktisk, at jeg vil til at lave nogen, hvor de kan komme rundt om tre gange.
 Fordi det kan jeg også noget. Jeg har jo haft lavet to Lovebeats, hvor de kan komme rundt om tre gange.
 Men det er bare så flot. Prøv at se, hvordan den sidder.
 Say cheese.
 Smukt, ikke?
 Ja tak 8.
 Tilbudspris 8.000.
 Den har florit, grøn jade og grøn onyx.
 Og den er 110 cm.
 Den er virkelig flot.
 Altså grøn er jo sådan en farve, hvor den også siger, at den er powerful uden at være too much.
 Altså grøn er faktisk, at der rigtig mange af en eller anden grund danske kvinder, der elsker grøn.
 Åh hvor er du sød. Tak synøve.
 Det er meget sjovt.
 I dag, så var en af jeres skønne kvinder, der var her, som heller ikke har mødt mig i virkeligheden før.
 Som sagde, Gud hvor er du høj mig.
 Det er faktisk lidt sjovt.
 Når man ikke har mødt mig før, så tror man, at jeg er meget lav.
 Jeg ved ikke hvorfor.
 Men lad mig lige høre.
 Nej, den er faktisk længere end 120 cm.
 Det er faktisk den, jeg har her.
 Jeg har den sort her.
 Skal vi lige se.
 Den er 130 cm.
 Prøv at se her. Det er den sorte.
 Det er mega flot, når den er.
 Den her kan ikke komme rundt om.
 Den er 110 cm.
 Det er altså, ja tak, 8.000 til 8.000 kroner.
 Prøv at se her.
 Den her kan komme rundt om tre gange.
 Den er så flot.
 Den har også taget mig rimelig lang tid at lave.
 Det er så rent sort olives.
 Den har jeg også lavet i karnivoren.
 Den er solgt i karnivoren.
 Prøv at se.
 Er det bare flot, eller mega flot?
 Og så med nogle helt enkle sorte øreringe.
 For eksempel lotus.
 Prøv at se her.
 Oh my god.
 Det kan noget, det her, hva?
 Det var slet ikke det, vi skulle se på her til aften.
 Hvis der er nogen, der er interesseret i den her kæde,
 Inge, dig, så skriver I bare til mig.
 Jeg kan ikke lige i hovedet huske, hvad prisen er.
 Men prøv at se, hvor flot den er.
 I godt set har noget, når den går tre gange rundt om.
 Så det vil jeg altså også begynde at arbejde lidt med.
 Det er jo det, der er så godt hele tiden.
 Det er mega flot, det her.
 Men nu var det ikke det, vi skulle kigge på.
 Hvor er du fræk, Inge.
 At få mig til at vise den her.
 Så tager det jo helt fokus fra de andre.
 Og så er den også rigtig flot.
 Bare to.
 Den er selvfølgelig for lang.
 Nu bliver jeg lige strakuleret her.
 Hvad fanden har jeg gang i?
 Det ved jeg sgu ikke lige, hvad jeg har gang i.
 Jeg tror lige, jeg tager den af.
 Sådan der.
 Se, to gange er den også meget flot.
 Den er også meget flot.
 Det er også meget flot.
 Det bliver altså lidt mere bohæme, når det bliver to gange rundt og lidt mere fint.
 Når det bliver tre gange rundt om.
 Nummer 9 er så Lotus med den grønne Onyx.
 Det er Jatak 9 til 22.299.
 Grøn i sort tøl, så bliver det jo mere mørkt i det.
 Prøv at se her.
 Det her er da så meget bedre end Jay Leno.
 Eller hvad han hedder. Late Night Show.
 Jeg burde måske få mig min egen tv-kanal.
 Jeg føler jo lidt, det er en nogen tv-kanal, det her nogle gange.
 Bortset fra, at i tv er det en envejs kommunikation, men her er det jo en tovejs kommunikation, fordi vi jo faktisk taler sammen.
 Fordi I skriver til mig og spørger om ting, og så svarer jeg, og vi kommer ind på alle mulige ting og sager og sjovt.
 Jeg skal lige svare her.
 Jeg skal lige svare her.
 Jeg skal lige svare her.
 Jatak 9 til tilbudspris 22.299.
 Det er bare vildt flot, ikke?
 Med det sorte tøl.
 Det er jo altid et godt udgangspunkt.
 Hvis man gerne vil have noget, der er mere rødt, så skal man altid vælge et smykke i sort tøl, fordi det bliver mere rødt.
 Jatak 10, dem skal jeg lige have, fordi dem har jeg faktisk glemt at tage herovre.
 Den er en lille smule stor til mig, den her trøje, men den er flot.
 Jeg har stadig de her flotte passion sættet på.
 Det var så flot.
 Men det her sæt med færdskrænsperler, se her.
 Grønne færdskrænsperler, og så to 24 grader forgyldte sterningssølv.
 Det er også lækkert, ikke?
 Det her er Jatak 10 til 32.100 for sættet.
 Det er altså rigtig flot, selvom der er guld i.
 Så er det rigtig flot alligevel til den grønne farve, selvom det er sort tøl oppe i øreringene.
 Man skal ikke være bange for at kombinere.
 Man kan simpelthen se det på.
 Når du har tænkt det på, så kan du se, om du synes, det er flot, eller om det er forkert, eller om det er too much.
 Jatak 10 til 32.100 for sættet.
 Og så kommer så nummer 11.
 Det er altså en af mine yndlingsøreringe.
 Det må jeg bare sige.
 Med jæstik, og så med den grønne onyx.
 Jatak 11 til 3.300.
 Normalt pris er 4.200.
 Den bruger jeg jo rigtig meget, den grønne onyx.
 Det er jo en indfarvet ædest.
 Det er en onyx, der er farvet.
 Og grunden til, at jeg bruger grønne onyx rigtig meget, er fordi, at den ligner smarag.
 Men den koster slet ikke i nærhed med, at en smarag den koster.
 Og så er den bare så mega lækker, altså.
 Og den her mørkegrøn passer til rigtig, rigtig mange.
 Altså som i virkelig.
 Det er Jatak 11 til 3.300.
 Så har jeg, jamen jeg synes jeg havde et til smykker.
 Havde jeg ikke 12 smykker?
 Jo, det havde jeg.
 Den lille Divine Small.
 Og det er Jatak 12 med grøn onyx og peridot.
 Tilbudspris 2.000 kroner.
 Normaltpris er 2.500 kroner.
 Den er jeg rigtig glad for som min hverdagsjøring.
 Og den passer altså også bare til alt.
 Der er rigtig mange af jer, der har både den store og den lille.
 Har man den store, vil man have den samme med den lille variant.
 Fordi at man kan bruge det til forskellige ting.
 Og den sidder bare perfekt på øret.
 Og her er det så med peridot og grøn onyx.
 Og det er Jatak 12 til 2.000 kroner.
 Der var en i dag, der spurgte mig.
 Hvordan får jeg at vide, hvornår du holder events?
 Altså det er ikke så godt.
 Det virker sådan et måned frem planlagt.
 Men hvis I følger mig her på Instagram og på Facebook.
 Så siger vi altid.
 Nu er der event, eller nu er der event, eller nu er der event.
 Jeg ved faktisk allerede, at der er et meget stort event.
 Vi laver den 14. september i Aarhus med David Bjerre, kunstner.
 Men der kommer også helt sikkert mange events inden.
 Både i København og i Aarhus.
 Så lov mig at lige være opdateret her på Facebook.
 Følg med.
 Fordi der lægger jeg altid invitationerne på.
 Jeg ved ikke, hvordan jeg ellers skal gøre det faktisk.
 Jeg ved ikke, om I vil tilmeldes et eller andet.
 Og så kan man sende en...
 Jeg ved faktisk ikke, hvordan det er smart at gøre.
 Også fordi man jo ikke bare spammer med alt muligt.
 Skål!
 Nu skal jeg lige se, om der er noget, jeg skal huske.
 Det var simpelthen de fantastiske grønne designs, jeg havde til jer i aften.
 Fordi grøn er håbets farve.
 Og det skal vi altså huske.
 Håbet.
 Håbet er fantastisk, altså.
 Og håbet er det, der får os igennem livet.
 Hvis vi begynder at stresse og være bange og frustrerede og bekymrede og sådan noget.
 Så lever vi ikke livet.
 Så man skal virkelig bare lægge tingene fra sig.
 Frem med håbet.
 Det positive sind.
 Løft hinanden.
 Sluk for nyhederne.
 Verden er ikke ved at gå under.
 Og hvis den går under i morgen, så kan vi lige så godt have levet de 24 timer op til, at verden den går under i morgen.
 Ja.
 Det var så det.
 Late Night Live med Mai Manike.
 Ej, det kan jeg da godt lide.
 Late Night Live med Mai Manike.
 Og vi siger tak for i aften.
 Tak på de isede medvendere.
 Kan I have verdens bedste lørdag aften?
 Ej.
 Der gik lige lidt havnearbejder i mig der.
 Det er meget sjovt.
 Da jeg var ung, så sagde jeg altid sådan.
 Jeg er totalt nede med den fede mand.
 Hvad så der?
 Hvad så der mand?
 Okay.
 Det kører mand.
 Skal vi ud og køre mand?
 Ja, vi skal så altså.
 Ej, hvor kom det fra, det der mig.
 Jeg skal tale rigtig pænt.
 Ja.
 I will do.
 Ej.
 Har jeg sagt, at jeg glæder mig så meget til, at jeg skal til Monaco i slutningen af september?
 Det skal jeg fortælle meget mere om en anden dag.
 Det var skønt at se jer.
 Eller tale med jer her på min live.
 Husk at del den inden kl. 17 i morgen.
 Den 14. juli.
 Så deltager jeg i konkurrencerne med gavekort på 1000 kroner til vores butik.
 Og så tak for tippet, Annette, med vejbred salve.
 Det vil jeg få fat på i morgen.
 Så håber jeg, at min solskoldning, den kan forsvinde inden, at jeg skal til Skagen i næste uge.
 Kan I have en rigtig, rigtig dejlig aften.
 Og sov godt, når I når dig til.
 Nat, nat.
 Godt.
