 Jeg står hernede i vores butik i Aarhus, og så er der lidt lillert på mit tøj i dag, så jeg tænkte, at jeg elsker lille og lille ametyst.
 Så lad mig lige vise jer, hvordan du kan ændre dit lille ametyst udtryk, alt efter hvilket metal, man har på.
 Prøv at se her. Nu har jeg lotusflash på i det sorte sølv, og det er jo meget bevidst, fordi jeg tænker, at det er lidt rødt, det look, jeg har.
 Så der er det fedt at have det sorte sølv omkring den lille ametyst.
 Den er jo altså sindssygt smuk, den lille ametyst.
 Men jeg kunne have valgt den samme, hvor det er rosagulv.
 Så bliver det et helt andet udtryk, og det er det, man glemmer lidt nogle gange.
 Metalet rundt om, det gør også en rigtig, rigtig stor forskel for ædesten, hvilken farve den bliver dominerende af.
 Prøv at se. Her bliver den lidt mere feminin i det, hvor her bliver den lille ametyst faktisk lidt mørkere i det, fordi det sorte sølv er rundt om.
 Jeg kunne også have valgt noget, hvor det netop er her med forgyldte kant.
 Det er jo altså meget smukt og meget, meget klassisk.
 Det ville jo også være rigtig flot, men igen, så vil det jo være et helt, helt andet udtryk, jeg så giver til det tøj, jeg har på.
 Den lille ametyst er faktisk rigtig manges favoritædesten, fordi der er noget med den her lille nuance, og jeg forstår det.
 Prøv lige at se oppe i lyset, hvor smukt den er.
 Al vores ædesten er jo håndslæbende, og det kan man tydeligt se også på facetterne af ædesten, hvor smukt de fungler.
 Altså, jeg elsker det.
 Og så er det jo forår, og her til forår, der kommer der rigtig meget lille i modbilledet, og der er den lille ametyst bare lige med til at toppe den.
 Jeg bliver ved med at stå og svinge med den her, fordi den er jo også goddommelig.
 Og uanset hvad, om det er med sort sølv eller rosa, eller hvad det er, I vælger for eksempel at bære den lille ametyst med,
 så husk, at smykkerne gør alt for tårnet.
 Kan I have en rigtig dejlig dag allesammen.
