 Vi er røde! Vi er hvide!
 Okay, jeg skal spare jer for, at jeg fortsætter med at synge.
 Men det er jo ligesom ikke nogen hemmelighed, at VM-feberen er total over alle danskerne lige for tiden.
 Selv mig, der ikke går rigtig op i fodbold.
 Men jeg synes da, det er mega fedt, at Danmark er med i VM, og vi ligesom kan samles omkring noget.
 Det går bare de lidt små flænde, ikke?
 Anyways, det her er ikke flag, vi skal snakke om i dag, men vi skal snakke om, hvad er nogle fede VM-smykker?
 Og det er jo selvfølgelig noget med rødt og hvidt, ikke?
 Og nu er det så heldigt, at vi har en hvid, meget smuk eddesten, der er den hvide topaz, ligesom dem, jeg har på her.
 Og hvis I så er med sølv rundt om, så er det jo meget hvidt.
 Og de er jo bare, altså nu har jeg også halskreden på, jeg har faktisk helt set det.
 Det er jo ret fedt, ikke?
 Så der har vi ligesom den hvide farve.
 Så har vi selvfølgelig også det røde, ikke?
 Granat. Den her.
 Og så med forgyld. Det er jo sådan lidt det mere, lidt mere feminine, ikke?
 Og det er jo ikke kun, fordi jeg siger, at vi kvinder selv skal huske, at vi skal have nogle rød-hvide smykker på i dag.
 Og når i det hele taget vil se VM.
 Men det er jo også jer mænd, ikke?
 Altså, giv dig lige kvinden derhjemme en god gave, så jeg er sikker på, at I får ekstra meget lov til at se VM og fodbold og at mule hele tiden i fjernsynet.
 Prøv lige at se. Den her også. Den er også.
 Det er så med den hvide topaz.
 Og så forgyldt.
 Det er lidt mere feminine.
 Og vi har faktisk rigtig mange andre røde smykker.
 Prøv at se også her. Det er så med...
 Prøv at se her. Med...
 Øj, øj, øj. Den var sgu levende.
 Her med Aventurine. Den er sådan lidt mere pink i det.
 Pink/rosa i det.
 Den er så flot rød.
 Så altså, rød/hvid.
 Og selvfølgelig vinder vi senere.
 Det er klart. Og husk smykkerne, uanset hvad I laver.
 Ha' en dejlig dag derude.
