 Halløj, så er jeg tilbage. Og julen den bakker på.
 Og vi har faktisk i dag og de næste dage 30% på alle vores diamanter.
 Så kom lidt tættere på.
 Alt bliver jo pakket flot ind. Du kan enten gå ind på vores webshop,
 men du kan også komme ind i en af vores butikker.
 F.eks. den her på Blejdomsvej 104, hvor du kan parkere lige ved døren.
 Vi har rigtig mange gode bidder.
 Jeg har taget nogle skønne ørering på.
 Det er igen med de her single-cut-diamanter.
 Det er igen med hematitten. De er super smukke og anvendelige.
 Du kan se, at jeg kunne faktisk have dem på i dag.
 Og så er de selvfølgelig perfekte til fest.
 De koster normalt lige omkring 16.000 kr.
 Og de kommer altså ned på omkring 11.000 kr. med de 30%.
 Men lad os prøve at lige se nogle af de ting, vi har taget med.
 Vi har jo her super mange flotte.
 Et er, at vi selvfølgelig altid har vores klassiske.
 Nu har jeg så en ordentlig sten i den her ring.
 Men vi har rigtig mange brillanter og brillantringer.
 Men nu viser jeg dig lige først vores single-cut.
 Single-cut har vi fx sådan nogle...
 Åh, vi skal lige passe på, at skyggen kommer med, Tori.
 "That we don't have the shadow". Yes.
 Der har vi her ametyster.
 Vi har her, hvor vi har en stor saucy pearl.
 Vedunderlige øreringer.
 Fx til bryllup eller til en tubangfest.
 Vi har herovre... Der har vi også forskellige størrelser.
 Og så har vi helt ned til sådan nogle små, bitte nogle...
 "Not the shadow, Tori". Yes, that's fine.
 Du kan faktisk få diamanter hos os helt ned til omkring 1500,
 hvor det er single-cut, diamanterne.
 Rigtig mange andre rigtig skønne øreringer.
 Tori tager lige en lille runde her, hvor vi kan se, hvad vi har der.
 "We have to be careful with the shadow".
 Og bare lige for at vise...
 Men det allernemmeste er selvfølgelig, at du bare kommer ind og kigger.
 Her har vi også en del ringe.
 Og jeg vil lige slutte af med at vise dig nogle af vores brillianter.
 Er det sådan, at du står og mangler en hvilesesring,
 eller en forlovelsesring, eller en lille brillant halskæde,
 eller en lille brillant armbånd, så kom endelig forbi og kig.
 En af dem, som er blandt mine egen favoritter,
 det er faktisk den her lille ring, hvor du har tre fine brillanter.
 Den er superfin, både hvis der er noget særligt, der skal fejres,
 eller faktisk også som forlovelsesring.
 Hvor de her brillanter lige giver lidt spil.
 Men med de 30 procent, så er der altså også noget at hente.
 Så kom forbi en af vores butikker, f.eks. her på Blejdamsvej 104,
 hvor der er parkering ved døren.
 Det kan være i Hellerup på Strandvejen,
 det kan være i Aarhus på Klostergade,
 eller inde på vores webshop.
 Der er bare at sige, det er så snart jul,
 og du ved godt, vi kvinder er glade for noget, der glimter.
 Så på med købshandskerne, ud og find en fin julegave.
 Vi pakker dem i hvert fald smukt ind.
 Og husk så, hos os har vi kun ægte smykker,
 fordi vi ved, at ægte smykker giver ægte juleglæde.
 Vi ses. Hej hej.
