 Halloj, så går vi Chanel style!
 For i går var jeg inviteret over til den franske ambassade.
 Elle Magazine og den franske ambassadeur havde inviteret til et herligt fransk arrangement.
 Og det var Chanel style.
 Og der havde jeg de her fantastiske sko på, som jeg selv synes så brændt godt ud.
 Men jeg må indrømme, at efter noget tid, så min femte vomsi, den gjorde intryk,
 fordi så var de altså lidt høje at gå på, men det ændrer ikke, men jeg synes, jeg så knald godt ud.
 Men derfor har vi i dag lavet sin spiller lidt op med perler, for det er jo meget Chanel.
 Jeg har taget det her skønne sæt på, hvor det er i sort sølv, hvor det så er med de her færdsmandsperler.
 Og der er det jo sådan, at normalt koster det her sæt ørering og kæde,
 måske en oplagt julegave, 23,48, men i dag kan du få sættet til 1.500,
 uanset om det er i sort sølv, i hvid stærkensølv, i rose gold eller i forgylden.
 Jeg vil lige vise, at nu har vi kæden. Alle dem her kan jo sættes i fire længder.
 Det her er den korteste længde, og jeg vil bare lige vise dig, hvor lang den ellers kan være.
 Det her er den tredje længde, og så har vi også her, hvor den er hernede til.
 Bare lige så du får en idé. Det ændrer jo lidt udtryk, når det er på en lidt længere kæde.
 Så har vi også taget med, som jeg synes lige understreger det her Chanel,
 den her skønne kæde, hvor du kan godt se, så har du øreregnene,
 og så har du den her og så lige den her til lige at give den lidt ekstra.
 Den her kæde har faktisk lige været på lærersal og er udgået af kollektionen,
 så den koster normalt over 2.000, men den kan du få til 600 kroner.
 Så er du interesseret, så som altid, skriv i indbakken eller nede i kommentarfeltet,
 og så skal du overføre med Mowbye på 23.71.96.30.
 Men lad os lige prøve at se, hvis jeg tager nogle af de andre øreregne på, som vi har med.
 Du får lige en rundtur lige om lidt, men I er jo flinke til altid at spørge,
 om I ikke må se det på, og det giver en meget god idé om, hvordan det ser ud.
 Der har jeg taget dem her på, igen med den her skønne færdsvandsperl,
 og så de hvide topacer. De her øreregne koster 1749.
 Jeg tager lige nogle andre på for os at vise dig.
 Det skifter jo meget udtryk afhængig af, hvordan perlen er sat på.
 Så har vi dem her, også super skønne.
 Der er det et lidt mere råt udtryk nu, det her, så i ren sterningssølv,
 altså uden rutinering. Og så har vi dem her, som jeg selv er fuldstændig vild efter,
 og bruger ret meget. De koster 1499.
 Øjeblik skal vi lige have dem på. Nu viser jeg dig i dag, det er i sort sølv,
 men alle vores perler er jo i de fire farver.
 Kan du se, den er super rå, den her, og så har den lige lidt små hvide topacer.
 Det er også en af de øreregne, som ikke mindst mig bruger rigtig meget,
 og jeg synes, den er rigtig rå, fordi den har de her to størrelser.
 Den sidste lille øreregn med perler, jeg vil vise dig,
 og så slipper du fra mig for i dag, det er den her, som jeg også synes,
 har noget med de her tre små på, hvor den enten kan sidde på den ene eller den anden.
 Jeg skal lige se, at jeg har sat den rigtigt, og den kan faktisk også sidde op af øret
 på den her måde med de tre små færdsvandsperler.
 Men lad os lige tage en lille hurtig rundering, hvor du lige ser igen priserne.
 Der får jeg lige kameraet for et blik.
 Og så ser du, det var det her sæt, jeg havde på, altså med øreregne,
 og så kæden, den kan ikke lige nå at tage af, men det sæt, det kostede,
 vi skal lige, så du kan se det, normalt 23,48 og 1.500 i dag.
 Så har vi den her kæde med perlerne, eller de der små øreregne, jeg tog på,
 de kostede 1.099. De her skønne øreregne, jeg også viste dig, som jeg tog på,
 de kostede 14,99. De andre her med de hvide topazer, koster 17,49.
 Og så har vi de her perler på den lange sødsnor, de koster 15,99.
 Og så den lille fine armbånd, som også passer til de øreregne, jeg viste dig, 675.
 Men lige tilbage for at repetere, det er som sagt, de her,
 ups, nu skal jeg jo lige skynde os at have dem på, det her supersøde sæt til 1.500.
 Du kan bestille det som sagt i sterlingsølv, i sortsølv, i rose gold eller guld.
 Prisen er det samme i dag, 1.500 for øreregne og for kæden,
 en perfekt julegave, item eller ønske. Og så den her superskønne kæde,
 som lige understreger det der Chanel-look, og den koster i dag, og kun i dag,
 600 kroner, fordi det var faktisk en, vi havde på lagersalget.
 Så med det vil jeg sige, gå ind og beslut dig, kig ned i kommentarfeltet,
 der lægger vi billedet op af det, vi har vist dig, skriv i indbakken eller kommentarfeltet,
 og så overfør 23,91, 96,30, plus 40 til porto, og vupdi, så er de sendt afsted til dig.
 Kan du have en god dag, og vi ses lige pludselig. Bye bye.
