 Og herr Røyschendeysen, lige pludselig, så er jeg tilbage igen.
 Jeg vil bare lige lave en lille reminder, fordi i aften, her kl. 18, lige om hjørnet,
 der har vi et af vores skønne smykke-eventer herinde på Blegdamsvej 104 på Østerbro,
 parkeret lige ved døren. Og du har stadigvæk mulighed for at komme med.
 Vi har stadigvæk nogle enkelte pladser. Det bliver en skøn aften.
 Der bliver oplæg ved mig omkring Jones CPH, hvordan vi er blevet til, hvordan vi er nået hertil.
 Jeg kommer til at fortælle om smykkestejlingen. Og så er der ellers bare fri leg.
 Og der er snack, så der er noget at spise og støtte sig på og styrke sig på.
 Og så er der en gullybag, en meget fin gullybag til dem, der køber.
 Og så lad mig lige give dig et ganske få ord. Prøv lige, og Mathilde, at komme en lille snak til dig på.
 Ej, måske så er der ikke alt for tæt.
 Men jeg vil lige ganske kort vise jer, hvad er pointerne ved smykkestejlingen.
 Jamen, det er nogle af de ting, jeg allerede har været inde på. Nu kan I se med mig.
 Jeg har nu her taget rose gold med hvide topacer på.
 Jeg har taget rose gold ambon, kan I se det?
 Men også med hvide topacer, super rot, to forskellige ambon.
 Jeg har taget en halskæde på med en stor brun-rød topac og hvide topacer.
 Men den her hvide topac og for det første rose gold er jo fantastisk flot til huden.
 Det mener vi er sådan godt ind og er vældig, vældig trinende.
 Derudover har jeg taget de her hvide topacer på, som giver en lille smule shine til mit tørre hår.
 Ja, altså, det bliver det jo med alderen, der bliver det jo mere tørt.
 Kommer man en gennemsigtig, en transparent adelssten på, så giver det altså noget shine.
 Havde jeg nu i stedet taget røgtopacer på, det kan vi lige prøve, så kan I godt se, hvad det gør.
 Så gør det lige noget i forhold til både det brune hår, at det lige giver noget shine til det.
 Men så gør det faktisk også rigtig meget i forhold til de brune øjne, at det lige giver lidt ekstra cling der.
 Men det er sådan noget, jeg kommer ind på i aften. Prøv lige at se med her.
 Der er lidt her i forhold til hoved og ansigtsform. Hvad passer? Det røber jeg i aften.
 Og så lidt mere omkring øjenfarve osv. Hvad passer til de forskellige øjenfarve? Det røber jeg også i aften.
 Så der er næsten ingen grund til, eller undskyldning for ikke at komme.
 Du kan melde dig til på info@juleschph.com. Adressen står lige op over videoen.
 Og så er det bare med at komme herind. Og passer det ikke i dag, så kan du bare tilmelde dig, når vi holder det igen.
 Eller anytime, kom forbi en af vores butikker her på Østerbro, på Strandvejen i Hellerup eller i Aarhus på Klostergade 3.
 Og så gør vi alt, hvad vi kan for at give dig smykkestyling, for at finde de perfekte smykker til dig.
 Eller til hende eller ham, du holder kære, som du vil finde det helt personlige og perfekte ægtesmykke.
 For husk nu, ægtesmykker, det er ægte kærlighed.
 Vi ses måske i aften. Bye bye.
