 Hallo, så er jeg tilbage. I dag har vi fokus på Grøn Onyx, som er en vidunderlig red sten.
 Perfekt til juletiden, men faktisk også om sommeren. Den har den her skønne grønne farve.
 Men kom lige med herhen, mens Esther lige viser en hel del af alle de skønne smykker, vi har i vores butikker.
 Enten her på Blejdamsvej på Østerbro, på Strandvejen i Hellerup, i Tiverli har vi en vidunderlig butik,
 eller i Aarhus på Klostergade. Og så kan du selvfølgelig se det hele inde på nettet.
 Lad mig starte med dagens gode tilbud. Jeg har taget det her skønne, enchantet set, som det hedder.
 Den her grønne onyx med de hvide tokaser i det sorte sølv, med en tilsvarende kæde til.
 Set koster normalt 3.248, men lige i dag er der 40 procent, og så kommer det ned på 1.948.
 Perfekt set til dig selv eller til en julegave. Husk, vi pakker det selvfølgelig flot ind.
 Men så lad os lige se, hvad jeg ellers har taget med af godbider.
 Mens Esther lige dvæler lidt ved de forskellige ting, så skifter jeg lige over og tager lige en af kæderne på her,
 fordi jeg ved, at vi plejer at sige, "åh, kan du ikke tage det på, så vi kan se det på?"
 Ja, nogen tænker jo, det er godt, det er ikke undertøj, vi skal se på, og så siger jeg bare, "yes, det har du ret i".
 Så min mand siger, uden tøj på ser jeg bedst ud i mørke, men jeg ved ikke, om det siger mest om ham eller om mig.
 Jeg er bange for, det siger mest om mig. Så det er godt, vi holder os til smykkerne i dag.
 Prøv lige at se her, der har jeg taget på, hvor det er i guld, altså for gul sølv, og så den grønne ordning.
 Så der får den et helt andet udtryk. Det er så pure drop og så med kæden til.
 Husk, vi har jo fire længder her, her, her og her, hvor vi bare kan komme kæderne over på de forskellige længder.
 Hvis det nu så er sort sølv i stedet for, tager jeg lige det her sæt på med den runde.
 Det ændrer rigtig meget udtryk, smykkerne, afhængig af, om det er sort sølv eller gul eller sølv for den, altså stærlingssølv.
 Alt er jo stærlingssølv og så med nogle forskellige forgyldninger.
 Nu tager vi lige den her på. Det her synes jeg er et utroligt råt sæt.
 Det var sådan noget, jeg typisk vil tage på i dag, hvor det er hverdag.
 Altså jeg har den lille runde her på det sorte sølv, så skal vi lige have kæden væk, så ikke den forvirrer.
 Og så har jeg den her rå kæde på. Prøv lige at se hele sættet.
 Jeg synes det ser super flot ud.
 Jeg glemte at sige, at det her skønne armbånd, også i grøn onyx, jeg har taget på, det koster 1499,-
 hvor du har lige en lille frækkert her, der bryder det.
 Men super flot til det grønne og gråt og brunt og sort for den tags skyld.
 Det sidste sæt, jeg lige vil vise dig, inden vi slutter af for i dag, det er den her Graces, som jo er en af vores skønne kæder.
 Jeg synes den gør sig bedst på en lang kæde.
 Super flot at bruge, igen til sort, til grønt, til brun, beige osv.
 Den er flot til rigtig mange ting.
 Og så de her, synes jeg selv, helt vidunderlige øreringe, som giver det en lille smule mere tubang.
 Så skal du ud til en julefrokost eller noget, så kan det være super flot at have på som et sæt.
 Man behøver sikkert ikke at have med en tæt kæde på, men jeg synes det kan være flot at have noget, hvor det har samme eddesteen.
 Og så vil jeg lige slutte af med brillerne, fordi dem af os, der er kommet i læsbrillalderen, der er det jo rart at have nogle, der også er lidt flotte.
 Og jeg synes den her grønne farve, de her briller har, der står sig hvilken styrke det er, men synes jeg er super flot, og jeg kan også godt lide for dem.
 Men med alt det vil jeg bare sige, gå ind og kig ned i indbakken, ind på vores webshop, kig hvad vi har af spændende ting.
 Og det her sæt, som vi lige viste dig, vil jeg lige forvikle kæden ud, pakket af det hele jo.
 En øjeblik, jeg skal lige have den frem.
 Så kan du lige se prisen, og det er som sagt, hvis du er interesseret i det sæt, vi kan også pakke det flot ind som en julegave.
 Så koster det i dag 1948, normalt 3.248.
 Og så kan du bare lige overføre på MobilePay 23.71.96.30.
 Men tilbage er der bare at sige, gå ind og kig på webshop, kom ind i en af vores butikker, man skal mærke smykkerne, man skal lige have dem i hænderne, man skal prøve det på.
 Eller hvis det er til en, du skal købe et smykke, så tag et billede med af hende eller ham for den sags skyld, for så finder vi det perfekte smykke.
 Og du ved nok, ægte smykker, det er altså ægte juleklæde.
