 Så er vi gået live fra Aarhus, og du skal lige med en tur.
 Og som altid ved du godt, vi har et knaldtilbud.
 Vi burde sætte brugte biler, det gør vi ikke.
 Til gengæld sætter vi smykker.
 Og så sent som i dag, blev jeg mindet om på Facebook,
 hvor meget smykker faktisk betyder, og hvor stor følelsesmæssig værdi de har.
 Det var en, der havde fået indbud.
 Og det eneste, hun var så ulykkelig over, det var faktisk nogle smykker, der var stjålet.
 Og jeg kender det godt, men af samme grund, vi bærer rigtig mange stærke følelser netop i vores smykker.
 Noget vi har fået, måske fra en afdød, måske ved vores brøllup, konfirmation, da vi blev studenter.
 Derfor betyder det rigtig meget netop med ægtesmykker.
 Men du skal lige se, hvad jeg har på.
 Jeg har taget nogle af vores skønne Elegant Drops.
 Det kan jeg jo godt røbe, de er super populære her til jul.
 Kan jeg allerede se. Så skønt da, hvis det er sådan nogle, du har kigget på.
 Præcis dem, jeg har på i dag, det er fra vores nye kollektion med Aventurine.
 De koster normalt 1899. Åh, så er der et lille tilbud.
 I dag er det med 30 procent, 1329, men der er kun det ene par.
 Det er det par, de har herovre i Aarhus, og som jeg lige har taget på i dag.
 Men prøv lige at komme med rundt i vores vidunderlige butik her i Klostergade 3 i Aarhus.
 Du skal altså bare lige se, hvor skønt der er blevet.
 Den er jo julet op, som man siger.
 Alt står i julens tegn og fuldt af spækket med de mest vidunderlige smykker.
 Jeg vil lige vise dig, som du ved, at vi er superglade for adsten, røgetopacer, som her er vidunderlige til alle, stort set i hvert fald.
 Og så har vi det, som der er rigtig meget af nu her, nemlig vores granater, de skønne røde granater.
 Vi har dem i forskellige varianter. Vi har det her skønne, skønne armbånd, eller to forskellige armbånd.
 Vi har de her Enchanté-serien med den røde granat.
 Der findes også en helskæde til. Den har vi herovre. Superflot set.
 Og så har vi faktisk også det, som dem af jer, der følger mig, vil vide, at hun elsker jo hematider.
 Det er et superflot set det her.
 Eller her, hvor den er sådan lidt mere rå.
 Raindrop, og så på den her lange kæde.
 Husk, at alt hvad vi har, det er jo ægte sølv, ægte guld, og så er det ægte ædsten, netop fordi, at smykket skal kunne holde.
 Den her Ring Twisted Gem er også utrolig populær og passer til rigtig mange.
 Men enten, hvis det er til dig selv, så kom da lige forbi og prøv, hvad vi har.
 Eller hvis det er til en gave, så kom også forbi, tag et billede med af hende, de drejer sig om.
 Eller ham for den tags skyld.
 Eller gå ind på vores webshop og kig, og der har vi også en chat, hvor vi gerne hjælper.
 Så har vi vores butik her i Aarhus, Klostergade 3.
 Vi har vores butik i Hellevum, vi har på Strandvejen, vi har i Østerbro, og så har vi selvfølgelig inde i Tivoli.
 Og med det vil jeg bare som det aller aller sidste, igen ønske dig en god aften.
 Og så kig lige en sidste gang på de her skønne ørerringe, jeg har taget på, for det kan altså blive dine, til 1329.
 Og så har jeg også, som Niels rigtig siger, taget et flot armbånd, der passer til.
 Og det koster 1499, og det har lige sådan en lille krølle på halen, så det er lidt forskellighedsten.
 Men kom forbi vores butikker, og så ses vi lige pludselig.
 Bye bye.
 *Niels er på vej til at kigge på en af de to skønne ørerringe, som han har taget på*
