 Halløj, så er vi tilbage. Den lille julenisse er tilbage.
 Jeg har taget lidt forskellige ideer med til nogle skønne julegaver i prisklasserne under 1000, mellem 1000 og 2000 og så over 2000.
 Når du skal vælge en gave, så tænk på om holdbarheden og bæredygtigheden.
 Jeg mener jo personligt, at skal man give smykker, så skal de være ægte.
 Fordi det er de ægte ædelsten frem for glas, zirkonier, syntetiske plastik, krystal.
 Jamen det her er de ægte ædelsten, de ægte smykker, de har en helt anden bæredygtighed og holder på en helt anden måde.
 Og vi kommer jo ikke udenom, at smykker bærer en helt særlig, skal vi sige kærlighedskraft.
 Fordi når du får et smykke, giver et smykke, så har det en helt anden værdi end for eksempel et par strømmebukser.
 Det kan godt være, at de koster det samme, men den følelsesmæssige værdi er meget større i smykke.
 Det er i hvert fald vores og mine erfaringer, og derfor er det også vigtigt, at du vælger et ægte smykke.
 For os allerhelst, men det kan såmænd også være fremme.
 Men prøv at se med, hvad vi har af gode bidder med til dig i dag.
 For det første vil jeg lige vise, at alle vores pakker pakkes jo smukt i, så de ligger flot under juletræet.
 Hvis vi tager først derunder 1000 kroner, så har vi lige nu super godt tilbud på de her Mini Triple Leaves til 4,99.
 Normalt er det 6,99. Vi kan lige vise dem her i forskellige farvekombinationer.
 Alt er jo sterling sølv, men noget er så sterling, sort sølv eller forgyldninger.
 Og det her Rose Gold. Jeg synes jo personligt, at Rose Gold er super godt og super flot.
 Når vi sådan bliver en lille smule modende, så får nogen af os lidt rødblus, eller nogen bliver meget blege.
 Men uanset hvilken vej vi går, så er Rose Gold, synes jeg, super elegant og flot og trendy.
 Ikke for koner, men trendy.
 Vi ser det jo rigtig meget i ringene. Nu har jeg nogle af mine Brilliant-ringe på. Dem kan vi også lige kigge.
 De er alle sammen i Rose Gold. Også den her super smukke ring, som er en custom-made ring, vi har lavet, er også i Rose Gold.
 Rose Gold er meget inde, og synes jeg er meget anvendelig.
 Men det her er altså 499, så du kan se, at de har noget bevægelse og noget liv i sig.
 Et andet, også under 1000 kroner, som lige nu kører et super godt tilbud på, det er igen det her med en ægte eddelsten.
 Det er så Rødtopazen i det her tilfælde. Super smuk, gråbrun eddelsten.
 Og så prøv lige at se, hvad den gør og underværker hos mig.
 Jeg har jo de brune øjne, jeg har det brune hår, og har jeg det her Rødtopazer på, også igen med Rose Gold, så giver det jo lige en lille smule til de brune øjne.
 Det giver lige lidt ekstra pling, så når jeg skal ud og pliere til julefrokosten, så kan jeg lige, du ved, tage det Rødtopaz på, og så går jeg ikke ensom hjem, som man siger.
 Uha, jeg håber ikke, at min mand hører det her.
 Men anyways, Rødtopazer er super cool, og det her til halv pris er 674 kroner.
 Vi lægger jo et link op bagefter, så du kan sidde og kigge i god orden.
 Skal vi over mellem 1000 og 2000, så har vi taget det her super flotte multihus på.
 Prøv at se forskellen, herovre har jeg en goddess med hematid på, der har jeg et look, og her har jeg fuldstændig samme kål.
 Der har jeg dem her på, og pludselig er jeg en lille smule mere i festligt humør, som man siger.
 Multihus 1798, de er også i sølv, sort sølv, Rose Gold, og så her, som forgyldt.
 Det andet par, jeg har taget med mellem 1000 og 2000, det er de her Elegant Drops.
 Vi har dem med mange forskellige ædelsten, det her så med hvide topazer.
 Prøv lige at se igen, hvor stor en forskel det gør på mit look, om jeg har diverring på, eller om dem her over.
 Dem her synes jeg er lidt mere værdagsagtige, og dem her, uuh, så er det igen party.
 Og det er med hvide topazer, Sterling Sølv, og der er prisen 1899.
 Er vi nu derhenne, hvor vi sådan skal ud og give dem en krabasker, og vi synes vi har gjort os fortjent til,
 over i lidt anden prisklasse, så har jeg fundet nogle af vores brillianter frem.
 Vi har jo en del diamanter, både hvor det er brillianter som det her, eller de andre, jeg viser dig lige om lidt,
 hvor det er single cut diamanter, men lad os starte med dem her, Midnight hedder de.
 Dem kan man købe enkelvis, eller parvis, parvis koster de 15.499.
 Det er i 14 karat guld, og så med de her tre brillianter.
 Og jeg prøver lige at tage dem på, så du kan se dem, og de kan nemlig også bruges på forskellige vis.
 Den første, det er hvor den hænger.
 Nedad, der er den også super fin, men det her er jo faktisk en ørering, som er ligeså anvendelig til at sætte op af øret.
 Skal vi lige slås med det lille øret, der er den.
 Og så prøv så at se, så har den jo også et super råt og super cool udtryk.
 En del af jer kan godt lide at have en ørering her, og en anden her, og det er derfor præcis dem her sælges,
 enkelvis, men altså også parvis.
 De findes i både almindelig guld og i hvid guld.
 Så det var hernede 15.499.
 Og det sidste par, jeg lige vil vise dig, det er dem, vi kalder Norma.
 Og det er så med en vidunderlig igen røgtopas, som passer rigtig mange.
 Og så har de det her single-cut-diamanter.
 Single-cut-diamanter er også diamanter, men det er en anden, lidt billigere slipning,
 og det er derfor, at de smykker typisk billigere, end hvor det er med brillanter.
 Til gengæld kan du få betydende mere karat, fordi de netop ikke har samme pris.
 Prøv at se igen, prøv at se mit udtryk.
 Her har jeg den her ørering på, et luk, og så blom, hvad skete der lige der?
 Uha, uha, uha, hun er ude på nar-streger.
 Der er det så med røgtopasen og single-cut-diamanteren.
 Jeg synes personligt, det her er nogle af mine favoritøreringe, både med røgtopas og også med hvidtopas.
 Jeg synes, de er super cool. Jeg kunne sagtens have haft dem på i dag,
 men jeg kunne også, hvis jeg skulle ud og give den en knaldperl, lige tage dem på,
 fordi det opper lige det hele.
 De koster 13.599.
 Det sidste, vi lige kan lade øjet kigge på, det er vores andet.
 Vi har en del juletilbud. Gå ind og kig på vores hjemmesider i vores butikker.
 Vi har dem her L.O.V.E. Love til 399.
 Så har vi lige nu halv pris på de her skønne, vores forskellige skønne armbånd med forskellige eddelsten.
 Der er flere udgaver end dem her.
 Til halv pris. Gå ind og kig inden på hjemmesiden eller inde på en af vores butikker.
 Og så er der bare tilbage at sige, gå ind og kig på vores hjemmeside med super mange gode tilbud også.
 Gå ind og kig ind i vores butikker. Kom herhen.
 Blegdomsvej 104 på Østerbro. Vi har parkering lige ved døren. Eller på vores butik ude i Strandvejen 183.
 Eller Klostergade 3 i Aarhus Latinekvarteret.
 Eller, så er det jo Tivoli-tid, så har vi også en fin butik inde i Tivoli.
 Så tilbage er bare at sige, vi ses lige pludselig. Og god weekend. Hej hej.
