 Halløj, halløj her fra Aarhus, og der hvor jeg er der regner det, eller solen skinner, eller lige nu er det bare vedunderligt vejr.
 Foråret er kommet, ørlen er landet, og vi skal se på lidt gode sager.
 Som altid har jeg et par gode tilbud i ærmet til dig, og som altid fungerer det ved, at først til mølle du overfører på mobilepay 23 473 vupti,
 navn, adresse, telefon, og den sætter sig afsted til dig i dag.
 Men lad os lige se hvad vi har i gotteposen.
 Nu i dag har jeg jo den her, synes jeg selv, ret flotte farverige kjole på med noget blåt, noget brunt, noget lilla.
 Der har jeg lagt ud med at tage de her Queenie på, som er en super let, fin øring i rose gold.
 Jeg synes den er super smuk. Nu er jeg jo vild efter rose gold, fordi jeg synes det giver sådan en fin farve til det hele.
 Men inden jeg vil vise dig smykkeren, der vil jeg jo lige vise vores lasebriller.
 Og det er jo faktisk en lasebrille, jeg selv har designet i al beskedenhed.
 Den er unisex, og jeg viser dig lige de forskellige farver.
 Der er den her turquoise. Den går jo fra plus en halv op til plus to.
 Jeg ved, at nogle af jer har hardcore fans, og I har spurgt gentalet gange.
 Uha, er de ikke også i plus et, to en halv, plus tre? Ikke endnu, men det kommer.
 Der har vi den her i turquoise. Der har vi den her i blå, synes jeg selv.
 En utrolig smuk blå farve, som også er super flot til alt blåt.
 Og så har vi den også, der er en lille smule perlemor i.
 Så der er lige en lille smule shine, og så har vi den også i den mørkegrønne.
 Jeg lægger link op bagefter, så du kan gå ind og kigge, hvad det er, vi har.
 Men jeg elsker den her lasebrille. Dels synes jeg, den er glædelig, og dels sidder den fantastisk godt og holder rigtig godt.
 Anyways, tilbage til, hvor vi kom fra, nemlig smykkerne.
 Jeg vil lige vise lidt andre til den her.
 Nu har vi jo vores meget populære triple leaf. Her har jeg taget den store triple leaf på.
 Den, synes jeg jo, er super flot igen i rose gold.
 Der giver den også noget. Der er så meget floral på kølet, og så giver det lige noget med den her store triple leaf.
 Men vi skal jo ikke glemme, at lapis også er super flot.
 Lapis er jo den blåhævede sten, og for dem af jer, der har tænkt, hvad er det, hun har på armen, så er det rigtig set.
 Jeg har faktisk armbånd på med enten lapis eller ametys.
 Hvis du ser godt efter i kjolen, er der faktisk også en lille smule lilla.
 De her armbånd koster normalt 16,99 for den med lapis.
 Det er jo lidt dyrere end sten, og det samme faktisk også for ametys.
 Lidt præcis i dag kan du købe enten den med lapis eller den med ametys til 1100 kroner.
 Jeg synes også, de er super flotte sammen.
 Hvis du lægger mærke til mig, så bruger hun meget ofte faktisk en hel del af de her armbånd sammen.
 Og så sammen med nogle af hendes armbånd med brillianterne i hvide guld.
 Men er du frisk på sådan et armbånd, enten bare et enkelt med lapis, så er det altså dit for 1100 kroner.
 Men tilbage til øreringene.
 Så har jeg taget de her gottes på, som også er en super klassiker.
 Og der er det så med lapis, og den synes jeg også er super flot i forhold til kjolen.
 Og de kommer til at se rigtig meget blot her til sommer.
 En anden super fin en til den her kjole, det er jo den her med lotus flash.
 Det er en model, jeg selv elsker rigtig meget.
 Det er faktisk også en model, mig bruger meget.
 Jeg har lagt mærke til, at hun specielt bruger den meget med hematidi.
 Jeg er så lidt mere en ametyspige.
 Jeg bruger rigtig meget dem her også i rose gold.
 Prøv at se, hvad den gør i forhold til kjolen.
 Der kommer der lidt mere fokus på kjolen.
 Og så går du alligevel lige ind og giver en lille tubanger med ørering og underbygger det samlede look.
 Den sidste, jeg vil vise dig, det er fra nogle af de øreringer, der er udgået.
 Så det er ét par, vi har, og det er nogle, der ikke kommer på lager igen.
 Men super, super smuk par. Det er sterling sølv, sort sølv med den smukke blå topaz i midten og så de hvide topazer.
 Nogle øreringer, som da vi havde dem i kollektionen, har kostet omkring 4.000.
 Der er en hel del sølv i, og du kan få det ene par til 699.
 Så der skal du altså være hurtig på tasterne.
 Men prøv at se, der har man pludselig et helt andet look.
 Der kommer lidt mere fast look over det.
 Men den er super flot, synes jeg, til stilen. Sådan lidt boheme, kan man sige.
 Men anyways, jeg tror, det var, hvad jeg havde i godteposen til dig.
 Igen tilbage til de gode tilbud her med armbåndene.
 Der kan det enten være den her med lapis, eller den med armatis, eller begge for den tags skyld.
 De er også super flotte sammen.
 1.100, normalt 1.1699.
 Men, og vi skal lige have dem på, så kan du lige se, hvor godt det ser ud.
 Men tilbage er der bare at sige, hey, kom forbi. Kom herind på Klostergade 3 i Aarhus Latina Kvarteret.
 Prøv smykkerne. Tag det tøj med, eller billedet af det tøj, det skal passe til.
 Få et stykke chokolade, en kop kaffe, eller på blejdomsvejen.
 Eller gå ind på nettet, hvor vi også meget gerne hjælper.
 Uanset hvad, så ses vi lige pludselig.
 Og husk, at smykkerne, det er lige prikken over moden.
 Kan du have det godt. Hej, hej.
