 Så er jeg tilbage, og du skal lige se advenstilbuddet, fordi det er sidste dag i morgen.
 Jeg har jo fået en ny hoffotograf, eller det vil sige, at han er standt inde i dag, det er julemanden ham selv.
 Så derfor har vi lige lidt af kameraet, det må kun være én vinkel, så hvis det står pum stille, så ved du hvorfor.
 Men vi skal lige se, hvad er det for et advenstilbud, vi har, som kører til i morgen.
 Det er faktisk vores skønne ædelstens armbånd.
 Her har jeg taget dem på, rigtig mange, det synes jeg er super rødt og flot.
 Men man kan selvfølgelig også nøjes med bare at have et enkelt på.
 Jeg viser dig lige nogle af dem, vi har.
 Vi har dem med rød topaz, vi har dem med sort onyx, vi har dem med ametyst, med perlemor.
 Vi har faktisk rigtig mange af dem, men nu er det bare for at vise dig nogle af dem.
 Og hvid topaz og mange flere.
 Gå ind og kig nedenunder, for der har vi faktisk dem vist, og det er som sagt til halv pris.
 Prøv lige at se, hvad jeg er på, nu står det kameraet så pum stille.
 Og det er fordi, at min mand er bange for, at vi skal tage bundtøj med, så det ikke kommer med i dag.
 Så jeg vil sige, nu må jeg gå tættere på, normalt har jeg jo en fotograf, der har en arm, der kan bevæge sig.
 Men han har det, man kalder en stiff arm.
 Men jeg har taget mine brillanter på, eller vores brillanter, prøv at se hvor flotte de er, de er fra vores brillant kollektion.
 De er super gode, både til hverdag og også til fest selvfølgelig.
 Og så har jeg også taget brillanthalskæden på, som også er super flot.
 Og med det vil jeg bare sige, kig i linket nedenfor.
 Vi har de her skønne armbånd, eller kom forbi en af vores butikker, vi har åbent i dag i Tivoli.
 Vi har åbent for forskellige butikker til kl. 16.00.
 Klostergade 3 i Aarhus, Strandvejen 183 i Hellerup, og så selvfølgelig Blegdomsvej 104 på Østerbro.
 Der kan du endda parkere lige ved døren.
 Så kom du bare afsted, eller ind på nettet, så ses vi, og chatten er åbent, så vi hjælper os dig ind.
 Hej hej, og god weekend.
