 Hello, hello. I'm back.
 Og det er lang tid siden, vi har set hinanden,
 men det er jo fordi, vi har haft så vanvittigt travlt.
 Men ved du hvad, nu er jeg her og prøver lige at se de fantastiske øreringer, jeg har taget på.
 Bare for din skyld.
 Men vi skulle snakke lidt om smykkestejling,
 og jeg vil også vise nogle af de rigtig gode tilbud, vi har.
 Som jeg plejer at sige til dem, der filmer mig, ikke for tæt på.
 Nu er problemet, så er det mig selv, der filmer.
 Så derfor kom vi lige tæt nok på det, jeg kalder de otte bøbler her.
 Men nu skal du se, fordi vi går meget op i smykkestejling her hos Jules C.B.H.
 Det gør jo, at hvis du kommer ind til os,
 så kigger vi rigtig meget på din øjenfarve,
 vi kigger på din hårfarve,
 vi kigger på din hudfarve.
 Dig, hvis det er til dig, eller den, du skal købe en gave til.
 Så det gør, at gaven bliver meget mere personlig,
 fordi vi netop tager udgangspunkt i,
 hvordan ser personen egentlig ud, der skal have det smykke.
 Og du ved, ægte smykker, det er altså ægte kærlighed.
 Men jeg vil lige vise dig lidt, inden vi så også slutter af med de rigtig gode tilbud.
 Så der skal jeg lige have vendt dig rundt, som det hedder.
 Ej, men så har jeg jo selvfølgelig ikke taget mine briller på.
 Øh, der var den vist.
 Lad os lige se, om du vender rundt der.
 Yes, det gør du.
 Prøv at se her, vi går meget op i smykkestejling,
 og jeg viser dig lige lidt forskellige ting.
 Vi er jo veldig inspirerede, ikke mindst kronprinsessen,
 som vi jo heldigvis bruger vores smykker,
 men som jo også har en utrolig gennemført stil.
 Hvis vi kigger på det første.
 Jamen altså, har du det gyldne hår, har du det lyse hår,
 så er sådan noget som citrin- eller lemontopaz fantastisk.
 Har du det rødlige hår, så er sådan noget som granat fantastisk.
 Har du, eller den der skal have en gave, gråligt hår eller måske ligefrem gråt,
 så er hvidtopaz en vidunderlig eddelsten.
 Og har du ligesom mig det brune hår, jamen så er rødkvarts eller rødtopaz superflot.
 Jeg vil så sige, at rødtopaz er i det hele taget en eddelsten, som rigtig mange bruger.
 Det som jeg jo personligt synes oftest giver allermest bonus,
 det er hvis man tager øreringen efter ens øjenfarve.
 Nu kan du se, jeg har faktisk i dag ikke noget rødtopaz på, det vil jeg typisk have.
 Jeg har taget nogle andre, synes jeg selv, super smukke øreringer på,
 men det er så også fordi, jeg vil have, at det skulle matche kjolen.
 Men hvis vi lige går hen og ser her på øjenfarven, så er det jo sådan,
 at har du de brune øjne, ligesom jeg for eksempel har, så er rødtopaz en vidunderlig eddelsten.
 Ametyst er også super, superflotte.
 Har du til gengæld de der sådan lidt grøn-brune-blå øjne,
 det er jo meget sjovt, når vi står med smykkestejling.
 Vi får jo virkelig lov til at kigge jer i øjnene og se, hvad er det egentlig for en øjenfarve, I har.
 Og nogle af jer har sådan den der lidt underfundige farve, eller hende, der skal have en gave.
 Og der er den, der hedder Labradoritten.
 Jeg ved ikke, om du kan se den så godt her. Jeg skal måske lige hen, hvor vi har lidt mere lys.
 Der er Labradoritten, superflot. Jeg skal se, om det er bedre der.
 Ja, den kommer ikke helt frem, hvor grøn den egentlig er.
 Labradoritten, eller granaten, er også superflotte.
 Har du til gengæld de blå øjne, så er blå topaz en superflot eddelsten.
 Det sidste, jeg lige vil vise, inden jeg så viser dig nogle billeder,
 det er det her med, hvilken hudfarve har vi.
 Så er der rose gold, sort sølv, hvidsterlingssølv selvfølgelig, og så guldbelagt.
 Men der er det lidt nemmere at vise dig en real life,
 for dem, jeg lige talte om i forhold til Labradoritten,
 det er den her, som jeg synes, der kan I nok bedre se det.
 Ja, der kan du meget bedre se det, at den har det her grøn-blå spil.
 Super, super smukt.
 Blå topaz vil jeg også lige vise dig.
 Det er faktisk den der, men jeg har nogle andre, der er super smukke.
 Jeg skal bare lige finde dem her. Det er dem her, igen med blå topaz.
 I det hele taget, vær opmærksom på, når du skal købe en gave,
 sørg nu for, at det er ægte. Sørg for, at det ikke er glas.
 Der er rigtig mange, der sælger farvede glas.
 Men at det er en ædelsten.
 Nu i de her dage, hvor vi snakker meget om miljø og bæredygtighed,
 så synes jeg faktisk, det gør en forskel med et smykke,
 at det er ægte. Dermed fordi, det har jo rigtig meget at sige.
 I forhold til holdbarheden, fordi det er klart, at det er glas,
 så har det jo ikke samme holdbarhed, som for eksempel, hvis det er en ædelsten.
 Og du ved også med glas, bum, ned på badeværelsesgulvet, og så er den i tu.
 Så når vi taler om netop bæredygtighed, så tænk på, smykker er noget af det,
 de gaver, som holder længst, også rent følelsesmæssigt, har de jo meget ofte en stor værdi.
 Og så sørg nu derfor, at det er ægte, og ikke mindst, at det er ægte ædelsten.
 Fordi det har altså rigtig meget at gøre med holdbarheden, og dermed bæredygtigheden.
 Men jeg vil lige vise dig til sidst, de gode tilbud, for dem skal du jo ikke snydes for.
 Vi har for det første, synes jeg selv, en super fin lille tilbud her.
 Det er vores L.O.V.E. Studs ørestikker, som normalt koster 599,-
 og lige nu kører vi dem som sådan et juletilbud til 399,-
 Hvis du er interesseret i noget af det, jeg viser dig, kan du sagtens skrive nedenfor i kommentarfeltet,
 og så kan du købe det den vej.
 Så kører vi fra i morgen vores adventstilbud, vi har den her uge haft adventstilbud,
 og har det stadigvæk på perler.
 Nu vil jeg så lige vise dig det, som vi kører fra i morgen.
 For det er de her skønne ambon med forskellige ædelstener, som du måske har lagt mærke til af mig,
 mens hun bruger rigtig mange af dem.
 Hun bruger ofte det med sorte og røgtopage og hvide.
 Her viser jeg dig bare et udsnit.
 Du kan også spørge, hvis der er en særlig ædelsten, du er ude efter,
 for det er jo nogle, vi laver.
 De har en størrelse selvfølgelig, men vi kan lave dem større eller mindre.
 Med den halve pris koster de per stykke 649,- nu her den næste uge,
 og vi har dem i rigtig mange farver, det er her blot nogen af dem.
 Og det sidste tilbud, jeg vil vise dig, det er jo vores super populære Mini Triple Leaves.
 Den koster normalt 699,- og den kører vi lige nu en kampagne på 499,-.
 Super, super flotte. Det er i alle farverne.
 Sort sølv, også rødt.
 Ren stærlingsøl.
 Og så er der selvfølgelig det her Rose Gold, hvor jeg jo synes, at Rose Gold giver sådan en rigtig fin glød.
 Og de koster altså 499,-.
 Men kom ind i en af vores butikker, gå ind på vores chat for personlig smykkestejling,
 fordi det giver vi i alle vores butikker.
 Det vil altså her på Blegdamsvej, hvor jeg står i dag.
 Vi skal lige se, om vi kan få kontakt med dig.
 Jeg skal lige have den til at fungere.
 Men herinde på Blegdamsvej, hvor jeg står i dag, der kan du komme ind og få personlig smykkestejling i Tivoli,
 i vores butik på Strandvejen, eller i vores butik nede i det skønne Latina Kvarter i Aarhus, Klostergade 3.
 Der giver vi dig personlig smykkestejling.
 Det sidste, jeg lige vil vise dig, inden vi siger tak for i dag, det er det her med Rose Gold.
 Jeg synes, at Rose Gold har en flot mildhed, hvis vi kan kalde det sådan.
 Jeg synes, det er super smukt mod huden.
 Det er ikke korv, men det har en korv og lignende.
 Det er selvfølgelig fordi, at man har kommet en lille smule korv i, og så får det en blidhed.
 Det er noget, vi har gjort i flere år, uger, sko, lynlåse osv., og det er fordi, det har den der mildhed.
 Så skal du købe nogle smykker, det skal du i julegave, så hold lidt øje med, hvad det er for en øjenfarve,
 du skal give gave til, eller ham for den tags skyld.
 Hvad er det for en hårfarve, hudfarve, men allermest øjenfarven.
 Så skal du prøve lidt anderledes, lidt mere trendy, så skal du altså have fat i noget med Rose Gold.
 Men kom ind i en af vores butikker.
 Vi har flere gode tilbud, end dem, jeg har vist dig, så det er bare med at komme i gang.
 Kan du have en god dag derude, og glædelig jul, når vi kommer dertil.
 Hej hej.
 Undertekster af Amara.org fællesskab
