 I'm back.
 Og ved du hvad, jeg havde lov at klokken tolv.
 Og det er ikke fordi, jeg har været ude og buller, det må vi jo ikke.
 Men vi har faktisk haft rigtig mange inde i butikken, så hver gang vi skulle til at gå i gang,
 vupsi, vupsi, så kom der folk.
 Og det er jo kun dejligt, og det er vi glade for. Verdet er jo bare vunderligt.
 Anyways, i dag synes jeg, vi skal prøve noget spas.
 For det første, hvis I har nogle spørgsmål derude, et eller andet i smykke,
 gerne hvis I har et eller andet spørgsmål til noget, så stil spørgsmål,
 fordi Victoria, hun står og kigger, hvad det er, I skriver.
 Så på den måde kan vi ligesom svare, eller jeg kan da i hvert fald forsøge.
 Det gode coronaråd, det skal vi også lige læne sig over aldrig,
 jamen det er, hey, gå udenfor.
 Fordi så nedsætter vi smitten rigtig meget. Rigtig meget.
 Og så vil jeg sige, hvad angår smykkerne herinde.
 Jamen vi er jo altid glade for, at de bliver prøvet, og derfor, når og hvis du har prøvet dem på,
 så spritter vi dem bare af, og så står de snorlige igen.
 Anyways, nu skal vi i gang.
 Jeg har taget det her sæt på, hvor det er en custom-made halskæde.
 Super smuk halskæde. Synes jeg til den blå kjole.
 Et armbånd, hvor vi fanger en af ædestenene, der er der i, og så faktisk øreringen.
 Det her er noget af det, jeg vil sige, nu er vi jo glade for sæt, når det ikke er sætsæt.
 Og det her sæt, med den her fantastiske halskæde, som er en custom-made kæde,
 med øreringene og armbåndet, vil normalt koste omkring 6.000 kroner.
 Men du kan købe hele sættet, hvis du er interesseret, til 3.000 kroner.
 Men det skal være hele sættet.
 Altså den custom-made, og du er så den eneste med den her halskæde,
 som jo er vidunderligt lang og smuk og perfekt.
 Det er præcis de her farver, der kommer her til foråret.
 Med det her armbånd til, som matcher, og som er øreringene 3.000 kroner.
 Kun det ene sæt. Og der overfører du på Mobipay og skriver sættet på 23473.
 Dit navn, adresse og telefon, og vi sender afsted til dig.
 Men når vi nu har talt om de her Lockbeats, så laver vi dem jo i alle de farver,
 med de ædestede, du ønsker, i den længde, du ønsker.
 Så er der en særlig ædested, eller nogle særlige ædestede, du gerne vil have lavet en kæde i,
 så giv endelig et pip, fordi så gør vi det.
 Men vi skal i gang med arbejdet, og nu går vi i gang med det,
 hvor I skal komme med jeres input til, hvad der vil passe til denne flue.
 Det første i dag, når solen er fremme, som jeg jo vil foreslå,
 og jeg er lige nødt til at flytte lidt rundt på det hele.
 Det er jo, og nu har jeg, det er jo en mørkeblå flue, jeg har fået på.
 Og det er jo det her sæt.
 Det her sæt, hvor du har godtis med gul målesten.
 Kan I se den derude? Kan man se den? Yes, så ser den der.
 Og så med Graces halskæde.
 Det er jo et superflot prøv at se her, med kæde og med øreringene.
 Ej, så er foråret altså kommet.
 Hvad tænker du om det sæt?
 Synes du, det var noget, du kan give et point fra 1 til 5?
 Og nej, helst ikke minus point i dag.
 I dag skal vi bevare det gode humør og charmen og det flotte hår.
 Men prøv lige at se det her sæt til den mørkeblå kjole.
 Det vil faktisk være superflot, men giv lige dit besyv med.
 Noget andet, der kunne være superflot, også her til den blå kjole,
 det er selvfølgelig at sige, jamen skal vi ikke fange den mørkeblå?
 Og så vil Godtis med Lapis selvfølgelig være et rigtig godt forslag.
 Kan du se den? Hvad siger du om den?
 Hvad tænker du af med 1 til 5?
 Hvad vil du give den af point til kjolen og så med armbåndene?
 Er der overhovedet nogen, der svarer, Victoria?
 Ja.
 Der er nogen, der svarer.
 Okay, det er da altid noget, at Victoria, jeg er ikke helt alene.
 Det har jeg godt nogen gange følt, når man står her og taler ind til os,
 så tænker man, er der overhovedet nogen levende mennesker derude?
 Men det ved jeg godt, fordi I er jo rigtig mange.
 I er også søde til at skrive efterfølgende, også privat.
 Så kommer vi til Faceted Circle.
 Blå topaz, der synes jeg jo igen, med den her blå kjole, der synes jeg jo, det er super flot.
 Det er enkelt, det er stiligt.
 Og der er ingen, der er i tvivl om, at det her, det er en stor, flot blå topaz.
 Og så i det her tilfælde i sterlingssølv.
 Hvad siger du om det?
 Hvor mange point vil du give den fra 1 til 5?
 Så kunne vi tage, og nu begynder vi jo at tage en farve, som matcher rigtig meget med kjolen.
 Det er en blå korundum, og også en rund ørering.
 Fordi I kan godt se, at kjolen er jo meget enkelt.
 Og derfor skal man måske holde det meget enkelt.
 Eller selvfølgelig gå over i den fuldstændig modsatte grøft, og give den en ordentlig skralder.
 Så kunne man jo, apropos den modsatte grøft, tage den her.
 Det er jo en super populær ørering, specielt også nu.
 Vi får snart en nye populær. Lige nu tror jeg, at vi har to populære af goddes med grøn ånding.
 Prøv lige at se, at det er ikke flot.
 Hvad giver I jer point til den? Er der nogen, der giver den point, Victoria?
 Jo, det er godt.
 Altså, fordi den er jo super flot, og igen meget, meget enkelt.
 Så er vi over at sige det for, og vi har lige haft en kunde.
 Hun var fuldstændig vild efter rosa kalsedon, og fik også købt sig nogle ørereringer med rosa kalsedon.
 Man må så sige, at året og råstiden er jo også tættet.
 Prøv lige at se den. Så får vi jo pludselig lidt forår ind i det hele.
 Så får vi pludselig lidt chuhai. Så ændrer kjolen sig jo rigtig meget, faktisk.
 Altså, får en lidt anden stil.
 Og så vil jeg lige, som det her, så nogle fra vores, hvad hedder det?
 60 procent af nogle af dem, der udgår, jeg lige vil vise dig.
 Det er dem her, hvor det er med hematiten.
 Den er super rå. Den koster 299 kr.
 Kan du se her med 60 procent. Kan du se dem? Og dem har vi kun et par af.
 Der er jeg lige pludselig. Der dresser vi ligesom kjolen ned.
 Så giver den ligesom noget andet. Så bliver det sådan mere et hverdagslook.
 Og hvis der er nogen af smykkerne, du er interesseret i, eller vil have linker om,
 eller tænker, hvad var nu det?
 Så endelig lige skrive et lille pimp, og så skal jeg nok sende,
 eller vi skal nok bagefter sende til dig.
 Så dem her tager jeg på, fordi, som vi jo også sagde, vi spritter alt dag.
 Jeg har det lidt sådan med alt det her corona-hysteri.
 Jamen altså, vi har jo altid holdt en god hygge egen. Det er jeg også helt sikker på, at du har.
 Og det her handler så bare lige om at stæppe lidt op, og som jeg sagde før,
 komme udenfor, og så selvfølgelig med smykker på. Det er klart.
 Hvad siger du til det her? 1-5. Hvad er dine pointe til den blå kjole?
 Der er jeg pludselig blevet meget klassisk, og måske vil nogen sige for klassisk,
 og andre vil sige, at det er lige spot on. I hvert fald også til sådan et hverdagsbrug
 eller lidt mere elegant look.
 Det sidste, jeg vil vise dig, og nu skal du også have fri,
 det er faktisk fra vores nye kollektion.
 Og det er det, jeg kalder en skraller af en ørering.
 Der har allerede været flere af jer herinde og fået en sneak peek af vores nye kollektion.
 Det har vi jo i dag, hvor vi viser den frem.
 Kun som sneak peek. Den kommer om ca. 14 dage er den ude.
 Så der får du lov til at se dem alle sammen.
 Men jeg synes lige, vi skal slutte af med de her. Prøv lige at se.
 Så er det jo pludselig noget helt andet. Er det flot?
 (Musik)
