 Halløj, så er mandkenissen tilbage, og det er jeg, fordi det er den 23. i dag, dagen før juleaften. Surprise!
 Og ved du hvad, vi har jo vores fjerde advendstilbud, og hvad har vi så i godteposen?
 Vi har præcis de her utrolig populære multihoops, som du garanteret kender, fordi det er nogle af vores signaturøringe.
 Dem har vi præcis i dag til halv pris. Det starter i dag, eller ikke kun i dag, faktisk den næste uge.
 Jeg viser dig lige om lidt, hvilke farver de er i. Prøv at se, hvor flot det er her.
 Nu har jeg taget en af Elsa Adams smukke kjoler på. Jeg elsker jo de her blonde kjoler, hun har.
 Og faktisk har vi også vores rigtig fine, søde hjerte. Det har vi også til halv pris.
 Jeg viser dig lige lidt fra godteposen, om man vil.
 Jeg skal lige have, om man så mig sige halvdelen, hvis det lykkes. Og det gør det.
 Prøv at se, dem jeg har på her, som vi kører med advents tilbud, dem har vi jo både i rosa forgyld, i sort sølv og i hvidt sølv.
 De er super flotte, og med halv pris, jamen så kommer de ned på 899.
 Du kan enten købe dem inde på vores hjemmeside, hvor du bare kan bestille dem på klassisk vis,
 men du kan faktisk også nå at komme forbi en af vores butikker på Blegdamsvej 104 her på Østerbro,
 Strandvejen 183 i Hellerup eller Klostergade i Latina Kvarteret i Aarhus eller så selvfølgelig i Tivoli.
 Og Tivoli har jo også åbent i morgen. Vi andre har åbent i dag indtil kl. 18.
 Så du kan nå både at bestille det på nettet, så får du det efter jul,
 men du kan også nå at komme forbi en af butikkerne, hvis du tænker,
 "Oh my god, det er den perfekte julegave, jeg lige mangler til en, jeg har kær eller mig selv."
 Men prøv lige at se, hvad vi også har. Fordi så har vi også nogle af vores superpopulære godtesøgerringe.
 Dem har vi også til halv pris. 674. Jeg viser dig lige nogle af dem.
 Vi har dem, hvor de er forgyldt med labradoriten Super Smuk Edelsten.
 Vi har dem med røgetopas i Sort Sølv. Vi har dem med Månesten, Grøn Onyx, røgetopas i Rose Gold.
 Og så har vi dem, hvor det er med hvidtopas. Og de er altså sat ned til halv pris. 674.
 Så har vi den her superskønne kæde. Også halv pris. 974.
 Og hvis du tænker, "Uha, dem vil jeg da egentlig godt købe til mig selv eller en, jeg har kær."
 Kan de bestilles? Du kan også skrive her på vores chat. Eller du kan skrive her i indbakken eller i kommentarfeltet.
 Og så har jeg lige de to sidste godbider til dig. Fordi som du godt ved, har vi også de her...
 Nu skal vi lige have dig vendt rundt.
 Lad os lige se, om det er lykket. Uh, det gjorde det.
 Fordi så har vi også faktisk halv pris på de her skønne ørerringe, jeg har på.
 Nu elsker jeg jo, som du nok ved, lila og ametyster.
 Jeg har taget vores enchantet på, som vi har til halv pris.
 Og så har jeg taget vores superskønne custom-made halskæde på.
 Hvor du kan se, der er både med sort onyx. Der er forskellige varianter af ametyster.
 Og så har den i bunden den her super, super smukke, store sorte onyx.
 Prøv lige at se, om du kan se, hvis min arm er langt nok. Det er den.
 Prøv at se, hvor smuk den er. Det er en super flot custom-made kæde.
 Og præcis den her kæde har vi til halv pris.
 Men prøv lige at se de her ørerringe. Halv pris på dem.
 Og så skal vi jo selvfølgelig lige se, hvad er halv pris så?
 Så der vender jeg dig rundt.
 Den sidste gang, inden vi ønsker hinanden glædelig jul lige om lidt, så ser du først kæden her.
 Med halv pris er den nede på 2.499 kr.
 Super smuk med den store sorte onyx.
 Sorte onyx og forskellige varianter af ametyster passer perfekt til de ørerringe, som vi også har halv pris på.
 Det kan du se, jeg lægger dem lige herovre. Så kan du lige se dem begge to.
 Prøv lige at se her. Åh, det er simpelthen så smukt.
 Kæden til halv pris, der kommer den ned på.
 Og custom made kæde, jamen der er jo kun den ene kæde.
 Den kommer ned på 2.499 kr. kun den ene.
 Og de her enchanted, jamen de kommer ned på 1.349 kr.
 Men tilbage til, hvad var egentlig advents tilbudet?
 Hvad var det, vi har halv pris på?
 Jamen det er jo vores meget populære multi-hoops, hvor vi har den i den forgyldning guld i rose gold.
 Hvor det er guld med en lille snaske koffer i, sort sølv og så hvidt sølv.
 Og så havde vi de her forskellige gottes, som er jo en super cool og god ørerringsform.
 Og så selvfølgelig det meget populære budtede hjerte, som også er til halv pris, nemlig 974 kr.
 Og med det er der ikke meget andet tilbage, end for det første lige at få vendt dig rundt med kæden.
 Eller har den sagt nej, nu gider den ikke mere.
 Men til det er der ikke andet end at sige, kan du have en rigtig god jul derude, kan du nyde det.
 Det er en dejlig tid. Det er også en tid, hvor vi minder dem, vi ikke har blandt os mere.
 Eller dem, vi er blevet adskilt fra af en eller anden mærkelig grund.
 Men uanset hvad, nyd julestilheden, nyd kærligheden, nyd hinanden.
 Og mest af alt, nyd at det er fred og ro.
 Så kan du have en gladelig jul, og så glæder jeg mig til at vi ses igen lige pludselig. Hej hej.
 Det er ikke det, jeg vil gøre.
 Nå.
