 Woohoo! Jeg tror, at der er noget med, at der er fodboldkamp i Aften i Parken i hvert fald.
 Jeg ved ikke helt hvorfor, men jeg tror, at det er måske fordi, at der her på Østerbro går sindssygt mange mænd rundt med dansk hvide flag på, så jeg må næsten gætte rigtigt.
 Og ja, I kan nok høre det, jeg er ikke kæmpe fodboldfan. Jeg synes, det er fedt, at vi har noget, der kan samle nationen, men det tænder mig sgu ikke så meget at se fodbold.
 Trænet har de fleste kvinderne faktisk okay. Måske et par stykker synes, det er vildt fedt at se de der mænd rende rundt på banen og sparke efter en bold.
 Men der er vi ikke så mange, der synes.
 Men derfor skal alle I lækre mænd jo selvfølgelig have lov til at se fodbold. Og det skal I, specielt efter at I har forkalt os.
 Ja, det er rigtigt, vi skal forkaltes, for I får lov til at se det der. Og hvad er så måden at forkale en kvinde på?
 Jo, det er faktisk meget nemt. Det er faktisk rigtig, rigtig nemt. Det er ved at give hende en gave og et smukt smykke, selvfølgelig.
 Fordi blomster er da også dejligt, og jeg elsker selv at få røde roser, men smykkerne har jeg jo på hele tiden og hver dag, så det er også en måde, hvor hun bliver mindet på, hvor fantastiske I er.
 Blomsterne, de visner jo desværre. Det gør smykkerne altså ikke. De bliver ved med at være smukke.
 Så derfor har jeg lige nu udvalgt fire favoritter, som er til vidt forskellige typer af kvinder.
 Men det er fire forskellige smykker, som vil være et sikkert hit derhjemme. Og så lover jeg jer, så får I lov til at se fodbold i helt fred og ro.
 Nummer et, det er faktisk dem, der har på herovre. Jeg skal lige sige, hvis jeg er sådan lidt i ansigtet, så er det fordi, at jeg har fået to timers massage.
 Så det er godt set, når man er ligget. Nå, tilbage til snakken.
 De her øreringe, de er bare, skal vi lige se, kan man se dem sådan rigtigt her?
 Det er simpelthen, det er et par af mine favoritter. Multi-hoops hedder de. 1799 i sort sølv er de her.
 De får også i rosa gul, og i forgyld og i almindelig sølv.
 Og husk nu, at der er jo faktisk 30% de her dage inde på webshoppen.
 Så det gælder bare om lige at skynde sig ind og bruge dem. Koderåd, weekend, 30%.
 De her er cool. Og de er fede til hverdag og de er fede til fest.
 Det andet par, jeg vil vise, det er den her Pure Drop med blå topaz og i sølv.
 Den er specielt super smuk, hvis din hustru, kæreste, elsker, whoever, har blå øjne og lystår, så er den bare rigtig, rigtig flot.
 Fordi den blå topaz, den går ind og siger "Ka-pow" til øjnene.
 Og det lyse sølv er rigtig flot, hvis man er lys i huden og har lystår.
 De ligger til 1599, så det vil sige, med de der 30%, der er de nu, så er det omkring 1000 kr.
 Meget flot. Blå topaz er en sindssygt smuk eddeste.
 Den anden, det er en design, jeg aldrig bliver træt af at bruge.
 Hjerte. Hjerte, hjerte, hjerte. Åh ja, det er bare kærlighed.
 649, altså selvfølgelig man får også en partner, ikke? Det er en par.
 Men det er en ørestik, og så er der en lille hvid topaz her. Kan vi lige se den?
 Ja, sådan der. 649, som er med 30%, det må I selv rende ud.
 Men den er bare, og de er bare super nemme, og de får vi selvfølgelig også i almitallerne.
 Super nemme at bruge. Bum, så sidder den bare der.
 Et hjerte for kærlighed. We love it.
 Den sidste, det er til dig, der liiiiig skal lidt mere.
 Jeg vil give en lille lidt større gave, for prøv at se den her.
 Det er Superior ringen med 0,35 karat single cut diamanter og så en stor hvid topaz i midten.
 De ligger til 41,99, men igen, der er jo 30% de her dage.
 Og så er det simpelthen bare, altså den store hvid topaz, fordi det er sådan en høj kvalitet.
 Kan vi få den længere? Kan man se den? Skal vi lige zoome der?
 Fordi det er sådan en høj kvalitet, så ligner det bare, at det er en stor diamant, og det er bare hjertedød flot.
 Jeg har faktisk den samme på her med pyrit.
 Nu har jeg, nej udskyld, hematit.
 Nu har jeg også hematit halskede på, og så er den også bare så smuk. Jeg elsker jo hematiten.
 Men den her med den hvid topaz, det er bare en klassiker.
 Så det var simpelthen det, jeg ville sige i dag, drenge.
 Det er altså, det er fint nok, I ser fodbold, men husk lige at forkæle jeres kvinde lidt ekstra meget derhjemme.
 Så det er helt okay, at I ser fodbold.
 Og måske, jeg vil ikke sige, at I ligner idioter, men måske en lille smule, men det er også okay en gang imellem.
 Så rigtig god fodboldkamp til jer alle sammen derude, og jeg er sikker på, at Danmark, de vinder.
 Yes, we do it. God aften.
 Et godt arbejde.
