 Tillykke med udløbet.
 Det er meget sjældent, at jeg faktisk er bare en lille smule nervøs.
 Men det er jeg faktisk for i aften, fordi vi skal holde vores foredrag omkring livet med psoriasis.
 Hvor jeg fortæller min personlige historie, og hvor min far fortæller, hvordan man kommer udenom fødselssygdommene med psoriasis.
 Og Lars Werner fortæller om psoriasis-trainingsarbejdet.
 Og det er meget grænseoverskridende at skulle fortælle omkring sin sygdom, men jeg gør det, fordi jeg gerne vil være med til at sætte fokus på psoriasis.
 Og vise jer, at vi kan have det rigtig, rigtig godt med psoriasis.
 Det gælder bare om at være lidt behandlet.
 Og i den forbindelse, der har jeg i samarbejde med Psoriasisforeningen startet en kampagne, der hedder "Smuk med psoriasis".
 For netop at vise, at vi kan have det super godt, vi kan være smukke, vi kan se godt ud med psoriasis.
 Det er en positiv tilgang til at have psoriasis.
 Og i den forbindelse, der giver vi simpelthen 20% af alt sandet af mini-tribeleafs til Psoriasisforeningen
 og deres arbejde for psoriasispatienter og pårørende indtil den 31. december.
 Og nu er det jo sådan, at vi lige nu de her dage kører med 25%.
 Normalt koster de 699,-, det vil sige, at de koster 524,- og så går 20% til Psoriasisforeningen.
 Og I kan se alle fire varianter.
 Nu har jeg på i sort tøj, fordi det synes jeg er lidt fedt til det lidt grå look, jeg har på i dag,
 som det er lidt for at overstå tørket og alt det der.
 Men I kan se alle fire varianter dernede i kommentarfeltet.
 Jeg håber, I vil være med til at banke omkring Psoriasisforeningens arbejde.
 Og nej, det er ikke reklame for nogen som helst andet end, at vi allesammen gør en lille smule forskel.
 Og det har været meget kransoverskridende for mig at gå ud og offentligt med, at jeg har Psoriasis.
 Men jeg gør det, og jeg kan se og mærke, at jeg gør en stor forskel for andre også med Psoriasis.
 Så that's it, that's that og have en rigtig dejlig dag allesammen.
