 Woohoo! Så står jeg her igen, og jeg er faktisk helt vildt træt over slægtet ud af det her, fordi jeg er på vej ud til optagelser til Beauty Buzzer'en.
 Men jeg bliver simpelthen nødt til at vise jer de øreringer, jeg har på. Prøv lige at se.
 Multi-hoops i sort sølv.
 De er jo bare...
 Altså, behøver jeg sige mere, end at de er pisse fucking fede?
 Og prøv lige at se her, nu har jeg sådan en meget, sådan, leopard-kjole, fordi vi skal faktisk fejre en match i morgen, der bliver 40.
 Og så er de perfekt, fordi det er lidt varmt, men det er også stadig fint.
 Prøv at se her.
 Ej, de er så pæne. Og så det sorte sølv, det gør, at de bliver en lille smule mere rå.
 Så det kan vi jo godt lide.
 Og husk, at vi har jo 30%, så normalt koster de 1799, så det vil sige, at de kommer ned på lige omkring 1400.
 Besøg butikkerne i dag, eller shop online 24/7.
 Og når I shopper online, så er der jo fri fragt og fuld returret.
 Og selvom det er sommer, så sender vi indenfor 1-2 hver dag.
 Så det er bare med at give den gas.
 Okay, så har I en rigtig dejlig dag allesammen.
 - Ja.
