 I butikken i Kællerup, og ved I hvad? Prøv lige at se, hvor smukt der sidder.
 Vi har jo faktisk nu i halvandet måned haft stilades op, og det har vi ikke været helt pjattet med.
 Men nu er vi rigtig pjattet med, så flot butikken er blevet.
 Og det fejrer vi med 40% i butikken i Kællerup, at komme med hjem igang.
 Vi ser lidt af de fantastiske smykker, ikke?
 Jeg elsker at være herude. Det er hyggeligt, og det er så rart at komme, og prøv lige at se, hvor mange smukke smykker der er.
 Og altså 40% i hele den her uge til at møde lørdag, men det er altså kun her i butikken i Kællerup.
 Fordi vi simpelthen er jublende over, at vi nu har fået en fantastisk smuk butikkfacade.
 Skal jeg lige vise to af mine favoritter? Ja, det tror jeg godt.
 Jeg viser blandt andet den her, Pure Drop. Den er jo altså altid et sikkert hit.
 749 koster den normalt, men med en 40% så kommer den altså ned på 450. Det er jo altså virkelig fedt til at tage med på.
 Og så den jeg har på nu. Lad mig vise den.
 Den her havde jeg faktisk på i går til en meget, meget fin ganderkjole.
 Og der var de meget, og så havde jeg håret sat op, så var de mere festlige.
 Men nu har jeg så håret løst og brugt dem til sådan en svætter her, og det er jo mega cool.
 Så har jeg ikke nogen halskæde på, men jeg har mange ringe, fordi jeg tænker, at det bliver for meget med også en halskæde.
 Så de der store øreringe og lynstråler, så er de ikke så festlige, og store øreringe og håret sat op, så er de finstlige.
 Skal vi tage den sidste favorit? Hvad siger du, Tricia?
 Jeg vælger noget armetyst.
 Den her. Prøv at se her. Den er så flot. Det er faktisk min mors yndlings.
 Den ligger så til 2699, og med 40% så må det være omkring 1300.
 Og så med armetysen, der er jo rigtig mange, der elsker armetystædersten.
 Og så med de små hvide topaser, så det ligner, at det jo er diamanter, fordi det er en ægte ørestæder, så de fungerer meget, meget flot.
 Det kan man jo se herovre ved lyset.
 Så det er simpelthen bare lige nu, indtil og med på lørdag, at komme ud her til vores butik.
 Her i Ruppes Rammer er det 183 procent.
 Og Tricia, hun er så klar til det.
 Ja, men det er en rigtig dejlig aften.
 - Ja.
