 Tutteløve derude. Det her er en meget, meget, meget vigtig video.
 Og hvorfor det er det? Fordi det vi gør i dag, det er at tage forskud på Kvindernes Kampdag, som er den 8. marts, det vil sige på torsdag.
 Og det er en sindssyg vigtig dag. Og ikke kun på torsdag, men bare i det hele taget det der med, at vi kvinder, vi husker på vores styrke, og det er sammen og det er alene.
 Og det er noget, der betyder rigtig meget for mig, og ja, det er jo også fordi jeg er kvinde, og nej, jeg hader ikke mænd, jeg elsker mænd, men jeg har bare noget særligt i forhold til kvinder, og det der med, at kvinder er kvinder bedst.
 Og derfor lavede jeg for, uh, det er snart mange år siden, Powerkæden sammen med sangerinden Aura, som er en kombination, for at komme lidt tættere på, af hjertet og pis og kvindetegnet i ét, som et symbol på kvinders styrke.
 Og for mig er det simpelthen nok det vigtigste tegn overhovedet, fordi det virkelig symboliserer alt det, som vi kvinder, vi står for, og bør stå for, og bør huske hinanden på hele tiden.
 Vi finder os bare ikke i noget bullshit, og manglende ligestillinger og sådan noget, det er så langt ude, så det skal vi bare hele tiden huske, og hele tiden kæmpe for.
 Og den her faktisk er det meget sjovt. Så sent som i mandags, der havde jeg en kunde i Hellerup, som kom ind, og hun havde Powerkæden om halsen, og det blev jeg jo selvfølgelig med det samme meget stolt af, og hun havde også vores øverning på, og det blev jeg også stolt af.
 Og så siger hun sådan, ja mig, og det her tegn, det betyder så meget for mig, at jeg har fået det tatoveret. Hun havde fået det tatoveret på håndledet, og det var en højtuddannet kvinde, og velklæget, og det var helt weird at se hende med en tatovering.
 Men det understreger bare det der med, hvad et tegn kan betyde for os. Og altså, grunden til at jeg står lidt her og vifter med de her to kæder, det er fordi, at dem kan I simpelthen vinde.
 Eller det vil sige, du kan vinde den, den ene til dig selv, og den anden til en Powerkvinde, en du synes virkelig fortjener den lige så meget, som du også selv fortjener den.
 Og hvordan kan vi så vinde den? Ja, det gør du bare ved at skulle den ind på min blog, fordi der står det. Så det er faktisk egentlig meget nemt. Og samlet værdi er, jeg tror det er næsten 2.500, så det er jo også lidt angrebigt at vinde den.
 Og med det der vil jeg sige, husk kvindernes kampdag på torsdag, det er en meget vigtig dag, men hver dag skal vi kæmpe, og hver dag skal vi give den gas.
 Og så noget af det vigtigste, som jeg bliver ved med at sige også til rigtig mange andre kvinder, som spørger mig, hvad er det bedste råd, det er, hvis du har nogle drømme, så følg dem, gør dem konkrete, lad være med det bare, og lad det være ved drømmene.
 Fordi drømme er til for at blive rationaliserede. Det er ikke altid, det er så rationelt det man drømmer om, men for at blive realiseret.
 Så giv den gas, og gå ind og se hvordan I kan vinde de her to kæder, og så ha en rigtig dejlig dag.
