 Tutteluttut, jeg er i gavehumør i dag.
 Og det er jeg faktisk med to ting.
 Fordi den ene ting, den starter jeg med, for den er til jer alle sammen.
 Det er, at Lulee Fortiden har majs smykkeskri med 30% på alle vores Pure Drop smykker.
 Det vil sige ørerringe, halskæder, ren, alt der ligesom er fra Pure Drop konditionen.
 Og det får man de 30% ved at skrive smykkeskri inde på hjemmesiden,
 når man shopper eller ved at komme ud i vores butikker og så sige "jeg skal have den der i smykkeskrinet lige for tiden".
 Og Pure Drop, det er jo altså bare, det er simpelthen, den er perfekt modelt til alle.
 Fordi det er lige en lille ørerring, den giver lige til ansigtet, fordi det er en ædersten.
 Væk med de der små ørestikkers, men have en lille ørerring på til hverdagslook, og det er så flot.
 Og det bringer mig jo så til den næste ting.
 Det er gaven til jer i dag.
 Og det er så kun én af jer, men det er jeres veninde eller jeres mor eller en anden kvinde I elsker,
 som simpelthen kan vinde et smykke på grund af jer.
 Fordi det I skal gøre, det er, I skal simpelthen tagge den kvinde, det må også være to eller tre.
 Nej, det må faktisk kun være én, fordi der er kun én der kan vinde, ikke? Det er godt meget.
 I tagger én kvinde, som må vinde det her par ørerringe.
 Og nu tager jeg så dem her med Hvid Topaz Pure Drop i sølv.
 Fordi den er lidt mere hård, og den passer også bare, den passer til alle.
 Om man har lyst hår, mørkt hår, så stjerner den op, og det ligner jo en stor hvid diamant.
 Det er så en Hvid Topaz, og værdien den er 749.
 Og altså måden, jeres mor eller venindes søster, whoever, vinder dem her på,
 det er ved, at I, at du, tagger dem under videoen her.
 Og det gør du inden på mandag, det er så den 12. november.
 Det gør du på mandag, inden den 12. november.
 Og så ser vi, hvem der vinder, og er så heldig at blive forkælet.
 Og er det ikke lidt sjovt at nu gøre noget for nogle andre?
 Altså, det er jo også altid dejligt at vinde noget til sig selv, men er det ikke lidt sjovt at vinde noget til nogle andre?
 Og sige, jeg elsker dig, så derfor er det dig, der skal vinde den her konkurrence.
 Og det er de her ørerringe.
 Og så til alle jer andre, husk 30% på alle PureDop.
 Og det er jo altså den her, nu skal jeg lige vise, lad mig lige vise, bum bum bum, en halskæde i PureDop,
 fordi den er, det er så pænt, når man har sådan et set på også, hvor har vi noget PureDop.
 Vi har jo så mange smøger.
 Ja, her er der en PureDop halskæde.
 Og nu er det så også med Labradorit her, skal vi lige tage den her.
 Nu viser jeg så også det, øh, der rykkede helt.
 Men altså, så er det godt, at Tricia hun er frisk på at rykke lidt op bagefter.
 Prøv at se, halskæden her med Labradorit, og ørerringe med Labradorit.
 I rosa guld, det er simpelthen så smukt.
 Men altså, det der 30% på, til og med på mandag også.
 Bare ved at bruge rabat-kost-rykkeskiner, der kommer ud i butikkerne.
 Så, men altså, vil I vinde det her på ørerringe til en kvinde, I holder af?
 Så bare tag hendes navn, herinde under videoen, og gør det ind på mandag.
 Og kan I have en rigtig dejlig dag alle sammen.
 Hvis du kan lide videoen, så kan du også abonnere på kanalen.
