 I dag vil jeg fortælle lidt om Powerkæden, fordi du faktisk kan vinde den i dag.
 Men inden jeg fortæller dig, hvordan du kan vinde den, så vil jeg fortælle, hvad den egentlig betyder.
 Powerkæden er en kæde, jeg lancerede for mange år siden sammen med sangerinnen Auredione,
 som er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet et, som er et symbol på kvinders styrke.
 Og jeg mener jo netop, at det er et symbol og en kæde, som alle kvinder bør bære,
 for vi netop husker vores styrke og bare giver den gas.
 Hvad er det så, der kendetegner en Powerkvinde?
 I verden er det en kvinde, der fastholder sin egen integritet,
 samtidig med at hun er åben over for kritik fra andre på godt og ondt.
 Og hele tiden tror på, at vi kan blive klogere på livet.
 Hvordan vinder du så kæde? Ja, det er jo så spørgsmålet.
 Og det gør du ved at kommentere på indblikket om, hvad du mener af en Powerkvinde.
 Så jeg glæder mig til at høre, hvad I alle sammen mener af en Powerkvinde,
 og det skal være inde på onsdag, hvor jeg trækker tilfældig glæde mellem alle svarene.
 Så held og lykke!
