 Tør du at løbe derude?
 Jeg lavede sidste lørdag en konkurrence på, hvad vejer de her Queen Øreringe.
 Og vinderen kunne så vinde den i sort sølv.
 Fordi det var den, jeg havde på i sidste lørdag, så var det lige at flashe og vise jer.
 Og nu er den taget på i sølv, fordi der er lidt sølvtænder på den her trøje.
 Og hvad er så vægten? I kunne svare 3, 5 eller 10 gram.
 Rigtig mange svarer 5 gram, og jeg tror, det er, fordi der er noget psykologisk i, at man svarer det midterste.
 Det må det da være, men det er faktisk ikke rigtigt, fordi at svaret er ikke 10 gram, ikke 5 gram, men 3 gram.
 Sådan et par her, og det er altså ret crazy, fordi det er ikke noget.
 Og I kan også se, at jeg har den på nu i sølv, altså de vejer ingenting.
 Og det ser jo bare mega fedt ud med sådan et par store ørereringe, både til værdi og til fest.
 Og altså 3 gram for sådan et par her.
 Så nej, det der med at sige, at jeg får lange øreflipper af at gå med store ørereringe, det passer ikke.
 Det handler bare om, hvad er det for nogle ørereringe, I går med.
 Og så er der jo selvfølgelig også en vinder, og jeg siger ja, det var helt crazy, så mange der svarede.
 Altså jeg tror, 4-5 måneder eller et eller andet, fordi jeg kørte dem både her og på Instagram.
 Og vinderen, det blev Dorte by Ulrik, så tillykke Dorte, der kommer sådan et par Queen ørereringe i sort sølv dit vej.
 Og til alle jer andre, så må jeg bare sige, på med ørereringe, også de store ørereringe.
 Det er ikke nogen undskyldning at sige, at I får lange øreflipper, for det gør I ikke.
 Det gælder bare om at have de rigtige smykker på.
 Kan I have en rigtig dejlig lørdag aften alle sammen.
 Muah!
