 Tuttelug derud, ja, jeg fik simpelthen bare lige sådan en lyst til at gå live nu.
 Og det gjorde jeg fordi, at jeg havde, ved I hvad, jeg havde simpelthen glemt at trække en vinder på Instagram med min julegave den 24.
 Og det har jeg gjort nu, og så tænker jeg, ej, ved I hvad, det er simpelthen for dårligt af mig, og jeg har simpelthen bare haft så travlt, det er selvfølgelig en dårlig undskyldning.
 Men så har jeg lavet en ny konkurrence, ikke, inden på min Instagram, og det er @my_jules_ph
 Og der kan I simpelthen, vil I se hvad I kan vinde? Det er et helt vildt par ørerringe, og min mor, hvis hun ser med, så kommer hun til at blive så jelou, fordi de er nogen af hendes yndlings.
 Prøv at se her, dem her, de er så smukke, det er rød aventurin, og så er det granat, og så er det hvid topaz, og de er bare, altså en sort kjole, og så er de her ørerringe
 Eller et stort tørrklæde, som det jeg har på nu, ikke, mega fedt, ikke, og altså værdien af dem, den er på 36.199, så det er jo lige til at klare, ikke
 Og altså, det er faktisk ret nemt at vinde dem, og I skal bare skynde jer ind på min Instagram, der står det fuldstændig, snort i, hvordan, og så tænker I, okay, er det bare det, hun har at sige i dag, ja, det er faktisk bare det, jeg har at sige i dag
 Udover, at jeg også lige har lyst til at vise, nu har jeg bare sådan en lille, meget lækker tørrklæde på, Kasmir, og så de her ørerringe, ikke, prøv at se, og det gode ved de her ørerringe, Queen, det er, at de vejer ingenting
 Så altså, selvom man tænker, de er store, og jeg får afrikanere ører af det, nej, det gør du ikke, der er ikke noget, der hedder afrikanere ører, når du bruger smykker og fordyrrelse på
 Fordi, at jeg har altid tænkt over, at vi selvfølgelig ikke har lyst til at have sådan nogle lange ører, som der er nogen, der har fået, når de har købt nogle billige smykker, der vejer en million
 Men de her, Queen, de er så pæne, og de ligger til normalt 1399, men vi har jo simpelthen stadig 40% udsendt, så der kommer de ned på 839, så jeg tænkte, jeg skulle også lige se, og ja, jeg har ingen makeup på i dag, fordi det er jo søndag
 Men altså, selvom man ikke har nogen makeup på, så skal man jo stadig se godt ud, ikke? Og det sørger smykkerne for, bum, så kører vi med klatten
 Så husk smykkerne, også på en søndag, og husk, at I kan deltage i en konkurrence, nu skal jeg lige finde mig igen, fordi de er så flotte, om de her gemmekloster
 Ha' lige et øjeblik indenfor min Instagram, @mymanike_jules på, og så ha' en rigtig dejlig søndag derude, toodle-oo!
