 Jeg sidder her på kontoret og arbejder og er ved at opdatere vores hjemmeside.
 Jeg er ved at opdatere med nogle af...
 Jeg er simpelthen så stolt med de smykker, jeg er i gang med at lægge på.
 Det er jeg jo altid stolt med lige nu.
 Og I kan se, at jeg endda faktisk også sidder og flasher den ring, som jeg lige har lagt på.
 Jeg kan jo ikke både holde kameraet og vise den, men prøv lige at se her.
 Hvor er vi? Der er vi.
 Altså af en eller anden grund, så kan jeg ikke stille så skarpt på den.
 Men det der er med den, det er at den har i midten, kan I se, en firkantet princess cut.
 Jeg elsker princess cut, fordi det er de her firkantede diamanter, de er svære at arbejde med,
 fordi man skal være meget forsigtig med, når man arbejder med dem.
 Men den er gud-dommende. Jeg må bare sige det. Gud-dommende.
 Og hvis jeg er ved at falde ned af stålen, som det ligner, så er det faktisk rigtigt, fordi jeg sidder bare og tænker...
 Nej...
 Den er så smuk.
 Den her har i alt 0,9 karat.
 Og i midten er 0,4 karat den store princess cut.
 Og Color Clarity AG VS.
 Og det er en fin kvalitet, og I kan også se, hvordan den er fungerende.
 Det her er jo altså den perfekte forlovelsesring til en kvinde, som vil have noget, der ikke kan ses hos alle de andre.
 Og jeg er simpelthen... Jeg er... Jeg er simpelthen så stolt.
 I kan godt se, at jeg kom den på mine mømsefingre, fordi jeg er ikke forlovet, så derfor normalt skal man jo have den over på den her finger.
 Men nu er det jo bare lige for at vise jer, hvordan den er.
 Jeg siger det bare. Hvis man må være stolt, og det må man, og man elsker det, man laver.
 Kig ikke på neglene, men kig på ringen.
 Jeg kan bare blive ved, når jeg sidder og glo på den.
 Det tror jeg bare er grunden til, at jeg elsker det, jeg laver.
 Og så er jeg så pisse fucking stolt af den her nye Moments kollektion.
 Lige nu er den her blevet lagt på. Prøv at se.
 Og så viser jeg lige en anden, som er en lidt mere klassisk forlovelsesring.
 Nu har I set den her. Hvor er I henne?
 Der er I.
 Der er altså noget med lyset.
 Uh! Nu har I set den.
 Så tager vi lige den anden, som er en lidt billigere, og den er mere klassisk.
 Prøv at se. Den her.
 Som har brillanter på siden, og en stor brillant i midten.
 Det er jo også en klassiker.
 Og det er jo mega smukt også.
 Også fra Moments kollektion.
 Jeg bliver simpelthen så stolt af det.
 Jeg sidder ved at falde ned ad stolen her, og jeg elsker det.
 Men I kan gå ind på hjemmetiden og se de her to Moments ring allerede nu.
 Og kan I så have en rigtig dejlig fredag aften.
 To-lo!
