 Wooo! Jeg er en meget glad og stolt smykkedesigner, fordi vi har netop lanceret vores nyheder.
 Og jeg elsker jo hver gang, at der kommer nyheder, også fordi der er jo rigtig mange ting i kollektionen, som fortsætter, som vi altid har.
 Men nogle gange, så lancerer vi nogle nyheder for at vise nogle nye kombinationer af Ædesten, og for os at vise nogle nye designs, jeg har lavet.
 Og nu er vi så lige kommet med en rigtig masse ædesten. Jeg står og kigger ned her, fordi der er simpelthen så mange, så fine.
 Og blandt andet dem, jeg har på her, som er Carbondrop med Rubin. Og Rubin er jo en lidt dyrere ædesten, en meget, meget smuk ædesten. Er de ikke fløjende?
 Jeg bruger rigtig meget Rubiner, så bruger jeg også rigtig meget Labradorit. Prøv lige at se her.
 Wow, det der er med Labradorit, er jo, at den er så fantastisk i skinnet. Og så et af de nye designs, det er blandt andet også de her Mermaid Øreringe. Prøv at se her.
 Med perler. Ej, hvor er det flot. Og så her med sølv. Er de ikke smukke? Amen, det er så pænt, altså.
 Så bruger jeg også rigtig meget sort hematit. Jeg elsker jo sort hematit. Det er jo altså ikke nogen hemmelighed for nogen som helst, men den er simpelthen så smuk, den tåler.
 Det her er altså halskæde. De kommer også i, hvor det er ørering på en stickers. Er den ikke flot? Og så kombineret med Labradorit ædesten.
 Altså, jeg kan blive ved med at vise det hele, for jeg har vildt meget lyst til at vise jer det hele. Så er der jo også en klassiker, som jeg så netop har kombineret med nogle ædesten i de her farver.
 Prøv at se her. Elegant drops. Og så har jeg så kombineret med Mother of Pearl i midten og med Rainbow Moonstone og med Rosenquartz i toppen.
 Er den ikke smuk? Wow, bare wow. Og faktisk så er det sådan, altså nu er smykkerne kommet ud i begge vores butikker.
 Det er på Blegnervsvej og i Aarhus på Klostergade. Og online selvfølgelig også.
 Og så i morgen onsdag mellem kl. 16 og 8 her på Blegnervsvej, der holder vi sådan et lille VIP-event, hvor I allesammen er velkomne, hvor jeg vil præsentere den nye kollektion for alle jer, der kommer.
 Og det er faktisk også sådan, at vi i morgen i lige den periode fra 16 til 8, kører med et tilbud, der hedder, at køber man for 1000 kr. eller mere, så får man 500 kr. i bad, men det er kun i morgen.
 Så der håber jeg, at vi ses i morgen onsdag mellem kl. 16 og 8 på Blegnervsvej. Og prøv lige at se, at jeg har også den her kæde på med rubiner, som er til øreringene.
 Er det pænt, ikke?
 Giv den gas! Husk smykkerne, de gør forskellen. Og have en god aften. Og jeg håber, at vi ses i morgen, hvis I er i København. Hej hej!
