 Hvad står jeg med her? Jeg er stået med julegaver!
 I tror, det er lort, men vi har simpelthen i dag solgt vores første julegaver.
 Og det er så vildt!
 Der røg min mors briller. Det er sådan lidt, når det er mor, der filmer, og jeg bærer heller ikke tingene væk.
 Så lægger hun det bare lige, hvor hun ikke kan gøre det.
 Men det, vi snakker om, det er, at jul er i gang.
 Og julpakker er også køddefinet.
 Og jeg må bare sige, at jeg er en glad julegris. Jeg elsker julen.
 Og hvem vil gerne have sådan et smukt pakke under en juletøj?
 Det ved jeg, at de fleste gerne vil.
 Og hvad er det så, vi siger også?
 En julegave, et smykke, det er den bedste gave, fordi det er noget, der er givet med kærlighed.
 Og det er også noget, der understreger den enkelte kvindestin.
 Dutlut!
 Og så ha' en dejlig jul. Det må man garantere dig også.
 [Teksteret af Nicolai Winther]
