 Tuttelutte derude!
 Det er jo helt vildt!
 To uger til juleaften!
 Altså jeg forstår det næsten ikke, men hold nu op, jeg glæder mig!
 Og jeg har jo gang i en lille lækker adventsprogrammeringse!
 Altså udover at vi har en julekalender hver dag herinde på vores Jules of Hoved side,
 så laver jeg jo en adventsprogrammeringse hver søndag, sjovt nok!
 I aften i dag er det så anden søndag i advent,
 og der er det det her meget smukke pørleset med færdskridsperler i forgyldt sølv,
 ørerengene og halskæden, som du kan vinde.
 Det har en værdi af 2248, og altså Marilyn Monroe elskede perler,
 og det gør jeg også, det er bare smukt, elegant, klassisk.
 I love it!
 Så det er bare med at gå ind på min Instagram, det er @my_julesofhove
 og så kan I finde ud af, hvordan I kan være med til at vinde det her set.
 Og inden vi slutter for i dag, så vil jeg jo lige sige, at husk nu,
 at vi pakker rigtig flot ind til, når en gave skal ligge under juletræet.
 Prøv at se her, hvor smukt det er. Hvem har ikke lyst til den her,
 den ligger under juletræet? Jeg har i hvert fald.
 Og måske den kan blive med i det her pørleset.
 Så hop ind på Instagram @my_julesofhove
 og det er til at komme afsen.
 Ha' en dejlig søndag!
