 Tutteluttet ude!
 Så er vi live. Mit navn er, som I nok ved, mig, Manneke. Jeg er smykkedesigner.
 Og nu vil jeg give jer nogle rigtig gode tips til sommerkjolen.
 Jeg har tre forskellige kjoler imens jeg er den første.
 Den er jeg startet i, for at vise, hvordan man kan starte de forskellige kjoler.
 Nu kan I se, at den her er meget blomstret.
 Til den er det jo rigtig flot. Nu er der noget hvidt i her. Kan I se det?
 Så har jeg sølvsmækker på. Men så er jeg lidt fræk i dag, fordi der er også noget blåt i kjolen.
 Og derfor tager jeg - om sommeren er det jo så fedt - at give den lidt ekstra gas.
 Prøv at se med den her halskæde. Wow!
 Det er en af vores Lovebeats halskæder, og den er med lapis, hvidtopaz og månesten.
 Og det er jo totalt perfekt, fordi jeg lige går ind og siger, at det blå matcher det blå.
 Sykket matcher det hvide. That's a wrap!
 På den måde bliver det faktisk sådan lidt et bohemelook.
 Jeg kunne også have valgt at gøre det en lille smule mere feminin.
 Og det vil jeg gøre ved at f.eks. tage - er I der stadig? I er der stadig.
 Prøv at se her. Jeg kunne sagtens, at det ville også være mega fedt.
 Wow! Wow, wow!
 Skal jeg lige have dem på her?
 Hmm. Prøv at se.
 Det rosa guld op til det pink i kjolen er jo også super smukt, fordi det giver den her glød.
 Og det rosa guld giver sådan lidt mere et bohemelook.
 Så er der jo også det, men når man har store ørerringe på, så vil jeg ikke tage nogen halskæde på, når det er til hverdag.
 Hvis jeg så skal ud og have den her kjole på, som jeg jo sagtens skal gå ud i byen med, så vil jeg tage en halskæde på.
 Men til hverdag og til en dag på strangen eller også bare på arbejdet, der er det perfekte store ørerringe.
 Og så går den lige hertil. That's a wrap.
 Nu smider jeg lige tøjet ganske hurtigt.
 Jeg skal se, hvor hurtigt jeg kan være til at smide tøjet, for at I også lige kan se en anden look.
 Så jeg er tilbage om to sekunder.
 Og det her look, vi så tager nu, det er så noget helt, helt andet.
 Når I ser det, så tænker I, at det er noget helt, helt andet.
 Ja, så var jeg lige her.
 Og så er det sådan en bindeting her.
 Så nu binder vi lige en lille knude.
 Hvordan gør vi lige det? Vi gør det sådan her.
 Der sker jo rigtig meget på den. Ej, prøv lige at se, det er jo faktisk mega flot med de her ørerringe.
 Der sker rigtig meget på den her kjole.
 Men det skal ikke afholde mig fra alligevel også at give den gas med en halskæde.
 Fordi ligesom jeg gjorde før med Love Beats til lyserøde kjole,
 så gør jeg det her med Love Beats med pyrite og sorte onyx og røgetopase,
 at pyriten og røgetopasen går ind og matcher kjolen.
 Så på den måde, og så vil jeg lige lukke. Nu har jeg ikke lige haft så meget tid til at lukke.
 Jeg vil vende boldet om på ryggen, så der ikke sker så meget med sløjfel for øjnene.
 Kan I se det? Det kan I godt se.
 Og af smykker, der vil jeg så tage sort hematit på.
 Dem her.
 Det er rigtig flot.
 Og det er sådan en rigtig flot sommerlook til bare med nogle klipklapper og så det her på.
 Det kan godt være, at man ikke lige vil have korte, lange ærmer.
 Så vil jeg faktisk gøre det, det ved jeg faktisk, det gør min mor rigtig meget,
 at man bare egentlig, når den har lange ærmer og er sådan en, hvad hedder det,
 longdress her, så kommer man bare ærmerne lidt op.
 Og så er den perfekt til sådan en hverdagskjole.
 Og det er jo godt her om sommer, der vi kan godt lide, at tingene er sådan lidt luftigt.
 Jeg kunne også, når jeg ikke havde noget på den anden øre,
 jeg kunne faktisk også godt finde på at tage på sig den her kjole.
 Noget som er nogle store ørerringe.
 Prøv at se her.
 'Triple Leaves' er også rigtig fed.
 Rigtig, rigtig fed.
 Den har det samme som de rosa 'Queen' jeg havde på før, at de er jo i en banket overflade,
 så det vil sige, at de skinner lidt, og de vejer bare ingenting.
 Og det er bare, specielt om sommeren, er det ligesom om, at store ørerringe er bare endnu federe.
 Og jeg tror også, at det er fordi, vi har fået noget farve,
 så er det godt at give den en lille smule gas.
 Det kan jeg altså godt tjone.
 Og jeg lægger mig lige op i venen, fordi jeg har en lille smule ondt i foden.
 Men prøv at se her.
 Det ser rigtig godt ud.
 Jeg kunne også vælge den sidste variant.
 Og jeg står og kigger ned på mit bord.
 Helt enkelt nogle ørerringe 'Goddes med Hvid Topaz'.
 Prøv at se.
 Nej, ved I hvad?
 Nej, det skal faktisk ikke være 'Goddes med Hvid Topaz'.
 Det skal faktisk være dem her.
 'Glam Revletter'.
 Fordi det hvide går ind og matcher de hvide stikninger, der lige er.
 Jeg tænker meget over, at når jeg har nogle kjoler på med meget print på,
 så skal ørerringene matche en eller anden farve i kjolen.
 Så nu når der er hvid i kjolen, så vælger jeg noget med noget 'Hvid Topaz'.
 Det håber jeg giver mening for jer.
 Og den her 'Glam Revletter', den ved I jo godt, den ligner en million.
 En million trillion.
 Det synes jeg faktisk er rimelig okay.
 Cool det her look her.
 We like.
 Den sidste kjole, nu smider jeg lige tøjet igen.
 Det er så vildt i dag, som jeg smider tøjet hele tiden.
 Men det er simpelthen det, der skal til, for at man lige kan vise de forskellige looks her.
 Og hvordan man stegner de forskellige.
 Og det jeg tager på nu, det er faktisk sådan en meget lyserød kjole.
 Det er jo meget, meget sommerligt.
 Inden der er nogen, der sikkert, helt sikkert bagefter spørger mig, hvor er tøjet fra.
 Det er faktisk 'Zara' det meste.
 Den kjole jeg havde på lige før, den er fra butik MC.
 Den er så vildt med.
 Men det her, det er en gammel 'Zara' kjole.
 Godt.
 Meget lyserød, ikke?
 Så tænker man, skal man have lyserød på?
 Nej.
 Fordi det bliver 'fuck too much'.
 Jeg kan f.eks. vise, hvis jeg har.
 Har jeg noget lyserødt her?
 Ja, den har jeg her.
 Prøv at se her.
 Jeg har faktisk nogle lyserøde 'Pure Drop' her.
 Det er faktisk for meget.
 Det går ikke.
 Det bliver simpelthen for piget.
 Men til gengæld, og det kan være, det er lidt overraskende for jer.
 Så vil jeg tage på her i sølv.
 Prøv at se, hvor fedt det ser ud.
 Queen i sølv.
 I kan godt se det anden gang, jeg tager den her ørering.
 Nu er den så i sølv, Queen.
 Og det er, fordi det er bare mega fedt.
 Og så når det er i sølv, så bliver det sådan lidt mere rødt.
 Jeg kunne så også, hvis jeg ville have noget på med en ædersten i.
 Så vil jeg tage på i.
 Så vil jeg faktisk til den her tage på med rødtupas.
 Prøv at se, hvor flot det gør det.
 Og så er den jo rødtupas, så den er perfekt op til mine øjne.
 Og det er altså en god måde at gøre looket feminin, men stadig rødt.
 Fordi det er det sorte sølv med rødtupasen.
 Og sådan en kjole her, en lyserød kjole, den er jo totalt sommerlig.
 Jeg kunne også, faktisk det bedste look til det her, det ville faktisk være, at jeg sagde.
 Okay, jeg tager øreringer, store øreringer på.
 Bummelum.
 Bum.
 Og så tager jeg faktisk for.
 Altså det var alt det der, at selskabsmester altid gør det.
 Smykkerne gør det altid.
 Og så kan man jo også netop til en kold sommeraften.
 Prøv lige at se, hvor fedt det er.
 Så er det bare et helt andet look.
 Det startede med at være en meget, meget feminin kjole.
 Store, søde ørerringe.
 Fed læderjakke med søde detaljer.
 That's a wrap.
 Og igen kan I godt se, at det jeg gør, det er, at jeg matcher ørerringene.
 Nu er det så i kjolen, jeg matcher med, men jeg matcher med søde på jakken.
 Og det er bare, det fuldlænder et look.
 Og jeg må bare sige, jeg siger det igen og igen.
 Uden smykkerne, it's a little boring.
 Med smykkerne er det perfekt.
 Og nu, det er sommer, så er det bare med at hoppe i de dejlige, lette kjoler.
 Og selvfølgelig smykkerne.
 Og gerne store ørerringe, fordi det kan I ekstra godt lide om sommeren.
 Kan I have det rigtig, rigtig godt.
 Og husk altid at stille spørgsmål.
 Både her, men også bagefter.
 Bare skriv til mig på Facebook.
 Jeg svarer alle, og jeg elsker, når I skriver til mig.
 Kys til jer.
