 Toodeloo derude! Get, hvor jeg er?
 Jeg er i vores butik på Blevnadsvej.
 Og vi har simpelthen en gave til jer alle sammen de næste dage.
 Og det er, at der er 30% på alle smykkerne.
 Alle smykkerne.
 Her i butikken, og i Aarhus.
 Og selvfølgelig online.
 Og hvis I er så friske, at I shopper online, hvor der overfri fragt og fuld returret.
 Så er det med rabatkoden "RABAT30".
 Husk det. "RABAT30".
 Og så er det jo, at vi har så mange forskellige typer af smykker.
 Og lige nu har jeg på sorte hoops her. Big hoops.
 Og de er mega fede, fordi de bare, det må jeg indrømme.
 Det må jeg indrømme overfor dig selv.
 De kan passe til det hele.
 En klassiker, det er jo også pure drop.
 De er jo altid flotte.
 Og dem har vi jo et hav af forskellige eddesten, så det er også, hvad der klæder en.
 Nu har jeg jo pastel lyserødt på her.
 Og der er det jo rigtig flot med at have det rosa gulv, som også er så klædeligt.
 Det sorte sølv gør det lidt mere rødt.
 Det rosa gulv gør det sådan lidt mere feminin.
 Jeg ved ikke, om der var nogen af jer, der så forleden, hvor jeg var til premieren på "The Gentleman".
 Og der havde jeg noget på med sort hematid.
 Og det var til en rød jakke.
 Og det gjorde, nu skal jeg lige finde noget med sort hematid her.
 Det gjorde, at looket blev meget mere rødt med den her sorte hematid.
 Den er bare så mega smuk.
 Jamen altså, jeg ved ikke, hvor mange der lige holder øje med de her live-videoer lige nu.
 Men altså, min mor skriver, at jeg ser flot ud.
 Tak, mor.
 Og hun elsker også en hematid.
 Det gør vi altså alle sammen.
 Den sorte hematid, den er simpelthen så fed.
 Det der jo trender rigtig meget nu her til sommer for året, er det jo lige at møde den 1. marts på søndag.
 That is crazy.
 Gul. Der kommer rigtig meget gul.
 Så hvorfor ikke forkæle sig selv med et par gule godtes øreringe?
 Og det der er, at mange tænker, at gul det kan slet ikke bruge, det kan du.
 Prøv lige at se, hvor smukt det er til mig.
 Og faktisk er det også rigtig flot til at bestille.
 Og så faktisk til sommer er det perfekt med den her gule.
 Så der er måske en grund til, at gul trender meget.
 Og jeg havde en kunde i går, hun kommer ind helt i sort og med bare nogle små sølvhoops på.
 Og så siger jeg til hende, hvorfor bruger du ikke noget, der er ligesom lidt farver.
 Ja, jamen hun kan godt lide det, og hun vil ikke have for meget på.
 Hun skulle ligesom, man skulle ikke lægge mærke til hende.
 Men omvendt gik hun jo op i, hvad det var for noget tøj.
 Så jeg sagde, prøv at gå med noget grønt eller noget blå.
 Fordi du har grønne og blå øjne.
 Så tog hun de her grønne øreringe på.
 Og hun var også bare sådan, wow, det er så flot.
 Og det gør så meget.
 Så hvis du er typen, der helst vil have sort tøj på.
 Så er det nogle øreringe med noget farve, som virkelig gør noget.
 Så husk det.
 Øreringe, hvis du er bange for, eller ikke bange, det er et forkert ord.
 Men hvis ikke du har lyst til at have for meget farve på tøjet.
 Så er det smykkerne, der skal være farve på.
 Så 30% til og med på mandag i butikkerne og ved online shopping.
 Og når det er online, så bruger I rabatkoden rabat30.
 Så kan I have en rigtig dejlig dag og weekend.
 Og lige nu, der skinner himlen og er blå øl fra.
 Så er Danmark fantastisk, er det ikke rigtigt?
 *Små kæft*
 Tak for at du kiggede med.
