Title: Live som omhandler den 23-årige spanske mand, som i forhold til vores studie udgav sig for at være ekspert på området, hvilken han under ingen... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1209548033371944]_2024-07-18
 Så jeg er tilbage. Jeg hedder Vibeke Manika.
 Jeg er læger og har en Ph.D.
 Og så er det tid til at lave en lille live.
 Jeg vil ikke sige inspireret af
 morforsøget på Trump. Det er trods alt slet ikke i samme kaliber,
 det jeg vil fortælle, men det fik mig alligevel til at tænke på en sag,
 som nogle af jer har hørt om og andre ikke har hørt om,
 og andre igen har glemt.
 Men som jeg synes er interessant, fordi
 vi så jo alle sammen,
 eller jeg ved ikke om vi så, men jeg er sikker på, at vi alle sammen har set billeder af Donald Trump,
 det morforsøg, der var på ham, den unge 20-årige mand,
 som lå oppe på taget, mens politiet snollede rundt
 og dårligt vidste, hvad der var op og ned på det hele.
 Og heldigvis slipper vi med skrækken.
 Trump bliver snittet.
 Bagefter stiller han sig op og råber "Fight, fight, fight".
 Det synes jeg virkelig kræver sin mand.
 Men det er hvad det er.
 Men det her med, der var jo meget hurtigt, ja, men den her unge mand,
 han har gjort det på sin egen "on his own" og så videre.
 Det har han meget vel også.
 Men det aner jeg jo ikke nok om.
 Jeg synes så det vil være mærkeligt, men lad det nu være.
 Jeg er ikke en del af Secret Service,
 så det så heller ikke ud til, at de klarede den opgave særlig godt.
 Men det fik mig alligevel til at tænke på vores egen historie.
 Hej hej, Paul Erik, og i det hele taget, hej hej til jer alle sammen.
 Godt at se jer igen her.
 Der er meget nyt.
 Den næste live, jeg ved godt, jeg havde lovet, at den næste live
 handler om et overview over hele situationen.
 Men jeg så jo, og det har I måske også set,
 der er kommet et studie fra Københavns Universitet.
 Jeg talte faktisk også med en af seniorforskerne i dag i telefonen.
 Omkring det her medfødte misdannelser hos børn født af mødre,
 som fik coronavaccinen eller corona i første trimester.
 Og den vil jeg egentlig godt lave en live om som den næste,
 fordi jeg synes, der er nogle data,
 der er nogle ting i det studie, som på den ene side er meget beroligende,
 og på den anden side, hvor man må sige ja,
 og det konkluderer forskerne også selv, vi har brug for flere data.
 Men den annoncerer jeg. Så der sker hele tiden noget,
 og vi har så styrtende travlt af så mange grunde,
 også i forhold til selvfølgelig vores egen data og studie og alt det der.
 Og derfor vil jeg også sige, inden jeg fortæller historien,
 tusind tak til alle jer, der bakker op om vores forskning.
 Tak til jer, som bakker op om vores indsamling.
 Det er jo sådan, at vi modtager ingen fondsstøtte,
 ingen støtte fra offentlige midler.
 Alt foregår alene i fritiden,
 og selvfølgelig med den økonomiske opbakning,
 nogen af jer har valgt at give.
 Vi har en indsamlingsgodkendelse fra Civilstyrelsen,
 og det er til forsat forskning i baseafhængige bivirkninger
 her under forskerhonorar, relevant administrations- og rejseudgifter.
 Og netop fordi nogen af jer, og I er så en rigtig god håndfuld,
 og os der giver igen og igen, og tusind tak for det,
 men dem af jer, der har valgt at bakke op med 10 kroner, 20 kroner, 100 kroner,
 og nogen af jer endda også mere, tusind tak for det.
 Det betyder meget, og jeg ser det også som et fælles anlæggende.
 Jeg ser det ikke som noget, jeg løfter alene, eller Max, eller Peter,
 eller os tre for dens selskyld, eller nu med Jonathan, vores svenske ven.
 Jeg ser det som et fælles anlæggende,
 et fælles opgave, en fælles forpligtelse.
 Også sammen med jer, som interesserer jer for det, og er bekymret for det.
 Derfor vil jeg sige tusind tak, men det er også nødvendigt,
 og det er den måde, du så kan chippe ind til, at vi får endnu mere viden,
 endnu mere forskning, endnu flere data,
 som enten kan af- eller bekræfte, om vi skal være bekymrede.
 Der er nogle ting, vi skal være bekymrede for,
 men alt det vil jeg lave et overview om.
 Den næste video kommer til at handle om det her studie fra Københavns Universitet,
 fordi jeg synes, det har brug for at blive nuanceret noget mere,
 for i bund og grund er spørgsmålet, hvad det egentlig viser.
 For mig ser det en forkert tilgang, hvis man skal ind og kigge efter specielle bivirkninger,
 men det vender vi tilbage til.
 Den skal jeg nok annoncere.
 Tilbage til den her historie.
 Jeg synes jo, data, og hvis du vil støtte, så er det 10 74 62,
 altså mobile pay, eller der står også deroppe kontonummer,
 hvis du kan overføre per konto, men 10 74 62,
 og så står der LIVA,
 og det er så en konto, der er alene dedikeret til indsamlingen.
 Og man skal aflægge regnskab efterfølgende,
 så alt er så transparent, det både skal og bør være.
 Tilbage til det, jeg vil fortælle om.
 Da vi for mere end et år siden,
 vi er i midten af april 2021,
 ikke 2021,
 23, altså for over et år siden.
 Hvorfor jeg lige tabte tråden, det er, fordi det er faktisk meget interessant,
 at nogle af de der større ting, der er sket,
 det er retfærdigvis også den chikane, jeg har været udsat for,
 det har været lige omkring Majs fødselsdag,
 og det er 11. april.
 Så det var derfor, jeg lige tabte tråden et kort øjeblik.
 Men det her var jo så på den positive note,
 lige omkring 11. april, hvis ikke det var den 11. april,
 sidste år, hvor vores studie,
 vores studie, der viste, at ens risiko for bivirkninger
 efter coronavaccinerne i meget stor grad hang af
 i hvilket badge, hvilket parti af coronavaccinerne,
 i det her tilfælde Pfizer, som 90% af danskerne havde fået,
 hvilken badge man havde fået.
 Og det betød, at dem, der havde fået det, vi kaldte de blå badges,
 havde for nogle af de her mindre badges
 1000 gange større risiko for at få bivirkninger
 end dem, som fik fra nogle af de andre badges.
 Og der var så de blå badges, hvor der var en meget,
 ganske høj risiko for at få bivirkninger af en af badges.
 Der var det 1 ud af 20, der fik fra den badge, der fik bivirkninger.
 Det behøvede ikke at være alvorlige bivirkninger,
 men bivirkninger, indrapporteret bivirkninger.
 Nummer to gruppe var det også stadigvæk risiko for bivirkninger,
 men mindre risiko.
 Og så den tredje gruppe, den gule gruppe,
 der var ingen indrapporteret bivirkninger.
 Og det er jo så derfor, vi kalder den lidt saltvandsgruppen.
 Altså har man bare sprøjtet saltvand ind,
 det aner vi i bund og grund ikke.
 De data forelægger ikke, der forelægger ikke sådan nogle kvalitetsdata.
 Men det vi kan sige, man har i hvert fald undervejs
 ændret et eller andet, fjernet noget i vaccinerne,
 et eller andet er der sket.
 Det viste vores studie.
 Vi havde forinden forsøgt at få det publiceret
 i nogle af de store tidsskrifter.
 Det her er også et pænt venskabeligt tidsskrift
 med fagfældebedøm, Pia Wavy og så videre.
 Men censuren var omfattende.
 Vores var i virkeligheden det første studie af sin art,
 der sparkede døren op, om man så må sige,
 til også at tillade mere kritiske studier
 eller mere bekymrende studier i forhold til coronavaccinerne.
 Indtil da var det jo kun ren klappehold.
 Der var det kun, det er godt, det er godt, det er endnu bedre.
 Og Pfizer må jo simpelthen have siddet og kigget på deres aktier
 og tænkt, hold kæft, vi har da fået en guldan her.
 Eller guldkalv, hvad det nu hedder.
 Men uanset hvad, så kom vores studie.
 Og der gik jo ikke, jeg havde lagt det op på Twitter.
 Og der gik, jeg tror fem minutter, måske otte minutter.
 Så skriver Anders Hvid, såkaldt sikkerhedsansvarlig på Serum Instituttet.
 Han er ikke læge, men et eller andet er han vel.
 Han har i hvert fald, ja, lad det nu være.
 Så skriver han først "fusk om vores studie".
 Det er satan, det er en af grænseoverskridende.
 Og derefter "misinformation".
 Og siden har han bare sku skammet sig en i helvede.
 Det afholdt ham ikke fra at lave lidt konspiration
 sammen med, hvad hedder det, meget mærkeligt tilskrift.
 Sundhedspolitiske tilskrift, hvad det hedder.
 Et eller andet ligegyldigt tilskrift.
 Væl primært, må jeg gå ud fra, sponsoreret af Medicinalindustrien.
 Hvor de så igen gik efter vores studie.
 Og det afholdt ikke, hvad hedder det, Anders Hvid,
 fra egenhændig at skrive til tilskriftet,
 at han mente, de burde trække vores studie tilbage.
 Det gør man ikke.
 Jo, det gør man, hvis man er dum svin.
 Men ellers går man jo normalt i dialog med folk.
 Normalt går man jo ind og siger,
 ligesom jeg gør med hende her fra Københavns Universitet,
 hvor jeg har nogle spørgsmål til hende.
 Noget, der undrer mig.
 Jeg går jo ikke ud og siger, det er fuldskil,
 fordi jeg undrer mig over hendes resultat.
 Jeg går i en dialog og synes, at det er interessant.
 Og hvad har de kigget på, og hvad har de med abort, osv.
 Det vender jeg tilbage til i den næste video.
 Og det er sådan, man skal agere.
 Hvis man ser noget, man undres over,
 så skal man jo række ud og sige,
 hvad er det, eller hvad har jeg selv overset,
 eller hvad tænker du om det.
 Det er sådan, det foregår mellem forskere og ordentlige mennesker.
 Men anyways.
 Anders Hvidt var ikke den eneste, der var et dum svin.
 Der kom så også en henvendelse fra en italianer.
 Borgia del Sass.
 Borgia del Sass var hans navn.
 Det er så ikke hans helt rigtige navn.
 Men der var altså ham her, Borgia del Sass,
 de Sommavilla.
 Borgia del Sommavilla.
 Borgia del Sass.
 Borgia del Sass Sommavilla.
 Men anyways.
 Et specielt navn.
 Jeg skal nok, har jeg den lige her?
 Nej, for nu har jeg ikke min computer.
 Borgia del Sass Sommavilla, tror jeg den er.
 Det er igen navnet er.
 Ja, det er ikke helt ligegyldigt.
 Men anyways.
 Der er så en, der også skriver til
 tidsskriftet og mener, at vores studie skal trækkes tilbage.
 Sjovt nok bliver de her mails stort set sendt,
 men ikke på minuttet samtidig,
 men i hvert fald med den samme bekymrede mine,
 som Anders Hvidt havde.
 Og der går, jeg tror to uger eller sådan noget,
 måske ikke tre,
 hvor vi bliver bedt om at kommentere nogle af kritikpunkterne.
 Vi kan stå snorlige i stormen,
 når man så måske siger, at vores data er fuldstændig legit.
 Så man siger, at vi har det officielle data,
 det er data, vi har fået bl.a. fra Serum Instituttet,
 det står snorlige.
 Vi laver et svar til tidsskriftet,
 et meget, meget kompetent svar,
 og det gør også heldigvis,
 at tidsskriftet bliver ved med at have tilpas,
 meget mod til at stå stormen rank,
 og så siger de, at I kan ud og rejse.
 Det siger de ikke,
 men de afviser de her krav om at få trukket vores studie tilbage,
 som jo for en forsker er rigtig, rigtig skidt.
 Og så skriver de til gengæld til de her to,
 at de er meget velkomne til at tage del i diskussionen i tidsskriftet.
 Og det får Anders Hvidt jo til tasterne,
 og vi kan tilbagevise alt det grøvl, han skriver,
 og så må han så leve med skammen.
 Men det er ikke Anders Hvidt, vi skal snakke om,
 det er ham her, Borja del Saz de Somovilla,
 men det er ham, vi skal snakke om,
 fordi han skriver så også en kommentar.
 Og det er en kommentar, når man læser den,
 hvor den er velskrevet,
 den vidner om, at han har stor indsigt i problemstillingen,
 den vidner om, at han har stor indsigt i de referencer,
 der er, de data, der ligger.
 Han er velformuleret på engelsk,
 og han har så ikke ret i det, han skriver,
 og det kan vi også tilbagevise.
 Men det er jo sådan en, skal vi sige, diskussion,
 hvor han jo helt åbenløst er kæmpe fan af coronavaccinerne,
 i det her tilfælde Pfizer, BioNTech.
 Men det, som der undrer mig i det, han skriver,
 og det er nok der, han får afsløret sig,
 for den der, der lige ligger en lille sten i skoen,
 der han skriver,
 så det betyder, at vores studie ikke kan ligge til grund
 for officielle anbefalinger.
 Der gik han i mine øjne skridtet for langt,
 for der var det, at jeg blev mistænkelig,
 for det vil en almindelig forsker,
 hvis jeg skriver noget i et tidsskrift,
 så vil jeg jo ikke begynde at, hvad skal man sige,
 forholde mig til, om det er det ene eller det andet.
 Jeg forholder mig til data, hvor de er validet,
 og hvad kan vi få ud af det, og hvad har vi mere brug for,
 men jeg begynder jo ikke at kloge mig på,
 om de skal have betydning for officielle anbefalinger eller ej.
 Og jeg kan stadig huske, at jeg læste,
 og jeg tænkte, det er alligevel specielt,
 som en piger, som en medforsker, som en fagfælge,
 og i et letter, i et videnskabeligt letter,
 at skrive det, fordi så validt var det heller ikke,
 det han skrev, trods alt, og vores er jo,
 når alt kommer til alt, meget bekymret.
 Anyways, tænkte jeg ikke mere over,
 så går der noget tid.
 Og jeg troede jo, at det var en fagfælge.
 Jeg troede jo, at ham her,
 Borgia Delsaz de Somovila,
 jeg troede jo, at han var en,
 om ikke i jævne alder, men i hvert fald en,
 der trods alt kendte til litteraturen,
 og var inde i emnet,
 og højst sandsynlig en anden læge, osv.
 Sådan opfattede jeg det.
 Der stod Valencia Universitetet.
 Tænkte jeg ikke mere over det.
 Så går der noget tid, og så Die Welt,
 det tyske tidsskrift eller avis,
 Die Welt, er jo den eneste i hele verden,
 fra mainstream medier,
 som oprigtigt har interesseret sig for vores studie.
 Der har været nogen, der har forsøgt at jore os,
 og vi har jo desværre ikke fået samme bevågenhed,
 som nu det her studie fra Københavns Universitet,
 som sjovt nok gør, at alle aviser tænker,
 at de skal kommentere det,
 men vores studie har ingen dansk avis
 taget alvorligt overhovedet.
 På trods af, at det er nødt til at gentage,
 at ud af 26 millioner forskningsstudier
 over hele verden,
 der ligger vores forskningsstudie på en plads
 af 338 af mest læste studier.
 Og det mener Dansk Presse ikke er værd at omtale
 og forholde sig til og fundere over.
 Det er jo helt kugelhulot.
 Men det er lige meget.
 Tilbage til Borgia de Somovilla del Saz.
 Det var det, han hed Borgia de Somovilla del Saz.
 Det er det, han hedder. Det er på den måde S.
 Han, det er ikke ham, det er BioNTech,
 vi skal have hende i bede først.
 Elke fra De Welt interesserer sig for vores studie,
 spørger Paul Ehrligers Institut om nogle spørgsmål
 og tager det meget alvorligt og meget bekymrende
 vores fund, som jo netop viser,
 at vi har et kvalitetsproblem omkring coronavaccinerne.
 Hun spørger så BioNTech, som er en tysk virksomhed,
 som Pfizer medejer af,
 men jo så med dem, der har patentet på den her Pfizer-coronavaccine.
 Hun spørger så BioNTech og stiller dem nogle spørgsmål
 i forlænelse af vores fund.
 Og hen over en uge svarer de ikke.
 Og hun spørger igen.
 De svarer ikke. Hun spørger igen.
 Jeg tror, hun har spørget tre eller fire gange,
 at der kommer et meget kort, meget lakonisk svar fra BioNTech.
 Og det er altså dem, der står bag den her miljardforretning,
 som Pfizer's coronavaccine er.
 Meget kort svar, hvor de alene henviser
 til Borgia de Somovila del Saz.
 Det er det, der hedder.
 Borgia de Somovila del Saz. Ja, det går godt.
 Men altså, jeg ender vel ved at have styr på hans navn.
 Det er også lige meget, nu kender jeg godt det,
 så kører den rundt, fordi pointen er,
 at han har nemlig snydt med sit navn.
 Tilbage er, at de ender med at henvise til ham.
 Til hans svar i det tidsskrift, hvor vores studie var,
 altså hans kritik af vores studie.
 Det er en lørdag. Jeg sidder i Aarhus.
 Og det her foregår på Twitter.
 Og så tænker jeg, hvem fanden er han egentlig,
 ham der Borgia de Somovila del Saz.
 Hvem er han egentlig?
 Fordi han må jo næsten have et samarbejde med Biontech,
 siden at Biontech, som deres eneste svar,
 der er ikke engang noget med, at de kommer.
 Jeg vil have forventet, at de satte en af deres dygtige forskere
 til at komme med et kompetent svar,
 eller deres direktør eller et eller andet.
 Nej, deres eneste svar var meget lakonisk
 og henvist til det der kritiske letter, der havde været.
 Og så gik Elke og jeg ellers i gang,
 for så sagde jeg til hende der den lørdag eftermiddag,
 så skriver jeg til hende, hvem er han egentlig?
 Fordi nu begynder det at undre mig,
 hvad er hans baggrund, hvad er hans interesse,
 hvordan er han allokeret til Biontech,
 når de svarer på den måde.
 Og det viser sig så.
 Apropos en 20-årig mand.
 Det er så en 21-årig.
 Computeringenør, studerende fra Valencia Universitet.
 Som dårligt kan tale engelsk.
 Som endnu mindre kan skrive engelsk.
 Men som alligevel har, under et andet navn,
 en hjemmeside, som er ren corona-vaccine-liderlig tale,
 kan vi kalde det.
 Altså det er ren hurra, hurra og ekstra hurra.
 Og nu har det vist, at det er godt,
 og det har vist, at det er godt,
 og det har vist, at det er sikkert,
 og det har vist, at det er endnu mere sikkert.
 Det er ren influencer-betalt skramme.
 Så hvem har i virkeligheden,
 på Boccia del Sumo Villa del Saz,
 vegne skrevet hans kritiske brev mod vores studie?
 Hvem har fået ham til at bede tidsskriftet om
 at trække vores studie tilbage?
 Det er jo meget nærlæggende at tro,
 at Biontech har haft en finger med i spillet.
 Det ved vi af gode grunde ikke,
 men vi ved så meget,
 at ham der udgav sig for at være Boccia del Sumo Villa del Saz,
 han har hverken indsigt, evnerne,
 sprogkompetencerne til at kunne skrive
 de to link, man kunne finde på hans navn på Google.
 Det ene var kritikken mod os,
 og det andet var, sjovt nok,
 kritik mod Asim Malhotra,
 den engelske hjertelæge,
 som jeg tror rigtig mange af jer kender,
 og som jo er meget, meget kritisk
 og har været det nu i flere år
 efter hans far døde efter coronavaccinen,
 netop i forhold til hjertekar og så videre.
 Så ham her, Boccia del Sumo Villa del Saz,
 han har altså,
 på trods af at han ikke kan tale eller skrive engelsk,
 på trods af at han er 21-årig computeringeniør
 og studerende på Valencia Universitet i Spanien,
 så har han altså formået
 at skrive et helt kompetent,
 også med sprog og så videre,
 svar i forhold til vores studie,
 og han har formået
 at skrive endnu mere,
 ikke kritisk, men endnu længere og endnu grundigere,
 ikke noget han fik publiceret,
 men det ligger inde på det, der hedder ResearchGate,
 hvor man kan lægge ting op.
 Der har han altså også skrevet en lang, lang,
 hvad skal man sige,
 kvade omkring Asim Alhotras,
 altså for at forsøge at tilbagevise
 problemerne omkring Pfizer,
 vaccine med myokarditis, perikarditis,
 og nogle af de her bekymrende fund, der har været.
 Og så hedder han slet ikke det.
 Så hedder han Boccia del Saz,
 og det eneste, du kan få med sumo villaen på,
 det er altså de to links
 til de to ting, han har skrevet.
 Og så har han så øvent haft den her hjemmeside,
 hvor det var ren propaganda for coronavaccinerne.
 Og på samme måde som vi i mange år har kendt til,
 at medicinalindustrien har fået forskellige læger,
 også danske læger gennem tiden,
 til at lægge navn til artikler, industrien havde skrevet.
 Jeg håber, det er mindre, end det har været.
 Men ghostwriting, altså den modsatte vej, kan man sige,
 men altså at et medicinalindustri har betalt en læge
 for at lægge navn til en artikel, de allerede selv har skrevet.
 Så er der indtvivl om, at i et eller andet omfang
 pågår der samarbejder mellem svage sjæle,
 skal vi ikke sige det sådan,
 som lægger navn til noget, som i det her tilfælde
 meget vel Biontech selv har skrevet.
 Jeg har ingen beviser for, at de har,
 men jeg vil i hvert fald sige, at Biontech helt åbenlyst
 havde en meget stor interesse i det,
 at Stakkels computeringeniørstuderende havde skrevet,
 eller havde fået nogen til at skrive.
 Og derfor kan man jo også sige, at spørgsmålet er jo
 rigtig meget af det, som er indgået i,
 skal vi sige af studier, skal vi sige af fanebærer,
 kan vi kalde det.
 I hvilken grad har det været finansieret
 af medicinalindustrien, måske endda ligefrem skrevet af dem?
 Ja, det ved vi ikke, men det var bare det,
 der fik mine tanker på den bane.
 Der igen, da det var lidt her,
 jamen kunne ham her gøre det alene i forhold til Trump?
 Det tror jeg personligt ikke,
 men det er en tro, jeg aner ikke noget om det.
 Jeg skal heller ikke gøre mig klog på det.
 Men til gengæld ved jeg, at ham, der skrev
 den første forsøg, der får trukket vores studie tilbage,
 dernæst skrev et kritisk brev omkring vores studie.
 Han har ikke formået at skrive det selv.
 Lad os forstå, at han har hverken den faglige indsigt,
 han har ikke den faglige kunde,
 han formår ikke at tale engelsk,
 han formår ikke at skrive på engelsk,
 og det er slet ikke videnskabeligt.
 Så det er en anden.
 Så han har været et skalkeskjul for en anden,
 der højst sandsynligt har haft en økonomisk interesse.
 Og den eneste grund til, at vi fangede det,
 det var for det første den her ene linje med,
 at vores studie ikke bør få indflydelse
 på officielle anbefalinger.
 Der tog han den for langt.
 Og to, at Biontech som eneste svar på kritikken,
 og på de gentagende henvendelser, for de vælt,
 det var at henvise laconisk til det brev.
 Så er det, man tænker,
 ups, ups, ups, hvordan snakker de parter sammen?
 You tell me.
 Jeg er i gang med at skrive min syvende krimi om Anna Storm.
 Mange af jer, i hvert fald nogle af jer,
 har læst de seks andre,
 og spørger jeg mig, hvornår kommer den?
 Den er jeg i gang med.
 Jeg er også i gang.
 Vi kommer ikke udenom,
 at der selvfølgelig indgår noget med corona.
 Det vil være mærkeligt det andet.
 Så jeg synes, jeg er kommet ret langt.
 Men jeg må jo sige,
 at når man skriver en krimi,
 og jeg har også sagt det før,
 og jeg skriver det også i alle mine krimier,
 at alt er sket, og intet er hent.
 Altså, man er selvfølgelig inspireret af virkeligheden.
 Men jeg må sige igen og igen,
 da jeg sidder og skriver mine krimier,
 virkeligheden overgår fantasien.
 Det er vi nødt til at sige.
 Jeg havde ikke drømt om,
 at ham her, Anders Hvid,
 tror jeg retfærdigvis,
 ikke er en 21-årig computeringeniørstuderende.
 Jeg ved, han ikke er læge.
 Det er alt for sjovt.
 Men det er så, hvad det er.
 Men jeg havde ikke drømt om det andet.
 Jeg troede ikke.
 Og det er jo igen fordi,
 vi jo lægger vores egen referensramme ned over tingene.
 Vi lægger vores egen forventning.
 Jeg forventer jo,
 at andre mennesker er ordentlige,
 retsskaffende, ansvarlige mennesker.
 Det forventer vi jo,
 når vi møder andre.
 Vi lægger vores egen moral og værdier ind over det.
 Og jeg kunne da ikke drømme om,
 at der er nogen,
 som vil betale en 21-årig mand,
 for at gå ind og agere som en anden
 i den videnskabelige verden.
 Men han er højst sandsynlig
 en af rigtig, rigtig mange flere.
 Så du bruger også,
 eller industrien,
 medicinære industrien og andre,
 bruger jo altså også influencers.
 Det må vi jo kalde ham,
 til at gå deres ærner.
 Det tror jeg ikke, du havde regnet med.
 Jeg havde i hvert fald ikke.
 Så på den måde overgår virkeligheden,
 fantasien,
 igen og igen og igen.
 Det var det, jeg havde på hjertet.
 Jeg skal nok annoncere det næste.
 Tak for jeres søde hilsener.
 Tak for hele tiden
 at sende mig alle mulige links,
 og det skal I endelig blive ved med.
 Hvis og når I måtte se mig
 ude i den virkelige verden,
 så kom endelig hen og hils på.
 Det synes jeg er så hyggeligt,
 når I gør.
 Vi har brug for hinanden.
 Vi har brug for at se hinanden i øjnene.
 Vi har brug for at mødes med nogle ligesindede.
 Vi har brug for at mødes med nogen,
 som ikke kalder os grimme ting,
 og så videre.
 Vi har brug for at mødes
 med andre gode, ordentlige mennesker.
 Så det må I endelig gøre,
 hvis I ser mig out and about.
 Tak fordi du så med.
 Og husk nu,
 når dagen er om,
 og alt det her pisselår er over,
 så skal og må det være
 fakta, fakta, fakta
 og er der fakta, som vinder over
 den massive manipulation og propaganda.
 Og så vil jeg lige slutte af med,
 jeg må ikke smile af det,
 men Biden, den stakkes gamle mand,
 han har jo corona,
 og har angivelig få små symptomer.
 Og der må jeg jo sige,
 jamen det ved vi jo fra studier,
 at coronavaccineret har jo markant yderisko
 for at få corona frem for uvaccineret.
 Så det er der egentlig ikke noget mærkeligt i.
 Også når man ser det forholdsmæssigt,
 hvor mange der er vaccineret osv.
 Der er en større risiko for coronavaccineret
 og for corona end uvaccineret.
 Og den hyppigste bivirkning
 af indrapporteret bivirkninger i EMA,
 den europæiske lægemødstyrelse,
 hvor man har samlet
 millioner af bivirkningsindrapporteringer
 ved coronavaccineren,
 det er corona.
 Så, så kan vi lære det.
 Tak fordi I så med.
 Ha' en god torsdag fortsat.
 Og så nyd nu den sol,
 der lige titter frem i ny og ned.
 Vi ses lige pludselig.


Title: Overdødelighed [215958678263964]_2024-02-04
 Så har du mig tilbage.
 Jeg hedder Vibeke Manike, jeg er læger og har en PUD, og så skal jeg lige sikre mig, at vi er live.
 Så er vi live.
 Jeg hedder Vibeke Manike, jeg er læger og har en PUD, og så havde jeg egentlig lavet den her live her, fordi jeg vil dele min skærm med jer.
 Facebook laver nogle numrer, så når jeg stopper med at dele skærmen, som I så før, så sletter den hele, eller stopper den hele videoen.
 Så jeg vil hellere forklare lidt, og så vil jeg lægge billedet op af den graf, som jeg forsøger at forklare jer, hvordan den ser ud.
 Nemlig det her med, at vi har overdødelighed, og har faktisk haft det i Danmark siden maj 2021, og har det fortsat.
 Den kurve, jeg lægger op til dig nu her bagefter, nede i kommentarfeltet, det er en kurve lavet af den norske Tor Guldbrandsen, som du kan finde på X eller Twitter.
 Han bor i Finland, og han har lavet flere af de her grafer, jeg bruger og har brugt, ud fra officielle data.
 Jeg skal lige se, om I er med, jeg skal lige høre, har vi gode mennesker med på linjen, jeg skal lige se her, hvad vi siger.
 Kan I lige give mig en thumbs up, bare lige for at vide, at der er hul igennem, fordi den kommer og giver mig nogle sjove meldinger, Facebook her.
 Så kan I lige give mig sådan en thumbs up, så jeg kan se, at der er hul igennem, fordi den giver mig lidt meldinger.
 Kan I høre, hvad jeg siger?
 Jeg havde som sagt håbet, at jeg kunne dele, men jeg skal prøve at se, om jeg måske kan lægge et billede ind, Eva kan høre det, det er godt.
 Jeg skal lige se, om jeg kan lægge et billede ind, nej det skal jeg nok ikke gøre undervejs, det gør jeg bagefter.
 Vi skal lige, hees, ups, hips, ups, dups, vi skal lige have dagens reklame en slag, og så kommer jeg til at tale om overdødelighed.
 Jeg har to par øreringe med, først vil jeg sige tak til alle jer, der bakker op om vores forskning.
 Jeg vender lidt tilbage til USA-data, hvorfor det er væsentligt for os danskere, jeg vender lidt tilbage til funding, det tager jeg lidt, når vi har haft det med overdødeligheden,
 men jeg vil bare sige tusind tak for jeres bidrag, og jeg vil omvendt sige, det er nødvendigt.
 Dagens tilbud, som jeg jo altid har med, i dag er de her skønne øreringe her, med den gule ælsten af en kalsit,
 den der ovenpå er en peridol, og det er selvfølgelig fra Jules C.B.H., og man får det i en fin æske,
 og de koster i dag 500 kroner, det er selvfølgelig for paret, her er paret, kan du se,
 for guld, sterning og sølv, der er mere end et par, for ofte er der flere af jer, der er interesseret i dem,
 jeg synes de er utrolig søde, de har en rigtig fin størrelse, og hvis du er interesseret i sådan et par,
 så overfører du til Mobile 23473, det er Jules C.B.H., det står også oppe i teksten,
 og så skriver du navn, adresse og telefon, hvis du vil have dem i sølv, så skriver du lige sølv,
 de kan også fås i ren sterning og sølv, det her er for guld, sterning og sølv.
 Det andet par, og det er jo dem der hedder Unite, som er dem mig har designet særligt,
 fordi 50 kroner af dem, af det salg, går til vores forskning.
 Og her har jeg taget dem med i sølv, kan du se, der er ligesom sådan to små plader,
 så der ligesom er noget dybde i dem, det er en super sød størrelse.
 Her er det i sterning og sølv, rigtig mange af jer har allerede købt dem,
 og som jeg altid siger, bære dem med stolthed, det skal du også, eller giv dem med stolthed.
 De koster normalt 699 kroner, og i dag 550 kroner.
 Så hvis du vil købe sådan et par, så overfører du til Mobile 23 473,
 550 kroner, skriver navn, adresse og telefon, og så sendes de afsted til dig.
 Af salget går der 50 kroner til vores forskning, på lige præcis den her model, Unite.
 Så fik vi en reklameindslag, og så er det tid til at tale om overdødeligheden.
 Jeg skal nok til sidst tale både om funding og om USA,
 jeg skal lige huske at skrive det her, fordi der er simpelthen så mange ting.
 Den graf jeg har haft lagt op, og som jeg også lagde op nu her i går,
 og som jeg også lægger op hernede i kommentarfeltet bagefter,
 viser, synes jeg, en uhyggelig trend.
 Nemlig at der fortsætter overdødelighed, ikke kun i Danmark,
 også i Sverige, i Norge, i Finland, i UK, altså England og Wales.
 Skotland er ikke med på de data, og højst sandsynligt i hele den vestlige verden i hvert fald.
 Når jeg siger højst sandsynligt, så er det fordi jeg kun kan stå på mål for de data,
 jeg deler med jer, men jeg hørte fra vores gode ven Peter McCulloch,
 at de jo også har overdødelighed i USA, selvfølgelig har de det,
 og vi har det i mange andre europæiske lande.
 Vores overdødelighed i Danmark, den startede i maj 2021.
 Hvis man går ind, og vores vaccinoudrydning startede i lige omkring årtusindskiftet,
 århundredskiftet der, altså lige omkring januar 2021.
 Hvis man går ind og ser på den graf, jeg viser nu her,
 så er det alderen 70-74, altså det er hos DILM, 70-79.
 Det kan I se, det er i hvert fald ældre, men Thor har også lavet,
 hvor det er forskellige aldersgrupper, men det er som sagt de ældre,
 det er i bund og grund dem, som man ville beskytte med coronavaccinerne,
 og det ser ud til, at det har haft en modsatte virkning.
 Der er intet, der tyder på, at det alene er vaccinerne,
 som er forbaring til overdødeligheden.
 Der er ingen tvivl om, at de har en medvirkende årsag,
 både i forhold til det steder den skadelige effekt,
 men for så vidt også det, som vi jo i større og større grad,
 skal vi sige forholder os til, nemlig i hvilken grad har det skadet
 allerede bestående sygdomme, altså kroniske sygdomme, hjerte-kars-sygdomme osv.,
 i hvilken grad har coronavaccinerne skadet den sygdom,
 som den enkelte måtte have haft før.
 Vi taler ikke om corona, men om alt muligt andet.
 Så der er heller ingen tvivl om, og det er jo det, der er interessant,
 når du ser på grafen, og jeg lægger den op lige om lidt,
 jeg kunne som sagt ikke lave det her skærmedeling,
 at man ser Sverige og UK, der starter overdødeligheden faktisk,
 før vaccinoudrydningen.
 Så er det meget svært selvfølgelig at sige, det er vaccinens skyld.
 Og det er jo også det, jeg hele tiden har sagt, nemlig,
 og det kan jeg også se, man gør fra den engelske hjerteforening,
 argumenterer for, og som jo er åbenlyst, at nedlukningerne,
 nedlukningerne kostede jo liv.
 Fordi du lukkede et land ned, du lukkede et sundhedsvæsen ned,
 du sendte patienterne hjem, du afløste operationer.
 Jeg tror, det var flere hundredtusinde operationer, der blev afløst,
 og udskudt, og det var ikke operationer, man bare har planlagt,
 fordi man ikke havde andre at lave den dag, kirurgen skulle holdes i gang.
 Det er selvfølgelig operationer, der havde en årsag.
 Det vil sige, man har forsinket diagnostikken, man har forsinket behandlingen,
 og det skader selvfølgelig den enkeltes prognose.
 For der er jo en grund til, at man gerne skal diagnostisere en kraftsygdom tidligt,
 eller en hjertekraftsygdom, eller en neurologisk sygdom tidligt.
 Det er jo selvfølgelig for at kunne hjælpe patienten, forhåbentlig helbredet,
 og i hvert fald sikre længere levetid.
 Så den her overdødelighed, vi ser, som altså er et internationalt fænomen,
 det er ikke kun på grund af coronavaccinerne.
 Selvfølgelig er det ikke det. Det er meget lidt her i verden,
 også når vi ser på det sundhedsmæssigt, der er sort-hvidt og kun hænger sammen med én ting.
 Ja, det er selvfølgelig, hvis du får et genoldigt gokke i nøden.
 Men alt sammen for at sige, så det har altså en trin forsat.
 Det er foruroligende, det er meget bekymrende, og jeg synes, det er chokerende,
 det er stedet chokerende, at ingen fra pressen interesserer sig for det her.
 Måske, fordi de har et meget stort medansvar, det har de jo,
 fordi de selv har været med til at tale de her vanvittige vacciner op,
 de har været med til at tale de vanvittige nedlukninger op.
 I stedet for at lytte til folk som mig og andre, så blev man jo bare trynet,
 og defameret, og chikaneret, og personforfuldt osv.,
 fremfor at man fik den her faglige diskussion, som bør skal være i et demokrati.
 Så den her overdødelighed gør mig rigtig utepads og ked af det,
 fordi det her er jo mennesker, det er dine pårørende, det er mine pårørende,
 det er os selv, det rammer, det er dem, vi elsker højst.
 Det er jo fuldstændig vanvittigt.
 Og i en situation, som jo jeg synes er helt grotesk,
 altså jeg kunne ikke have skrevet så elendig en roman selv,
 men i en situation, hvor da vi havde coronanedlukningerne,
 at man simpelthen dagligt, fucking dagligt, havde diverse åndssvage medier,
 der er breaking, breaking, nu er der to døde, nu er der tre døde, nej nu er der fire døde.
 Hvad havde for helvede det?
 Altså er der ikke for helvede nogen, der kan lære de bundknolde, hvad fakta er?
 Men lad det nu være. Hvorfor ser vi så ikke nu den overdødelighed?
 Hvorfor skriver man ikke dagligt, breaking, breaking, breaking,
 nu er der ti mere, der er død for mange.
 Eller nu er der 20, eller som i UK eller i England,
 hvor det er cirka 500 ekstra dødsfald om ugen.
 Hvorfor får vi ikke dem? Breaking, breaking, nej.
 Fordi det er en viden, man ikke ønsker, du skal have.
 Det er fordi, det ønsker man er skjult for befolkningen,
 fordi så vil det være helt naturligt at stoppe op og sige,
 hvad, og undskyld jeg bander, hvad helvede satte den lavine af dødsfald i gang?
 Ja, det gjorde regeringens vanvittige tiltag,
 fordi de øvrigt bare kopierede amerikanerne,
 det var ikke noget, de selv havde fantasi til.
 Og det gjorde mediernes vanvittige klappehold fake news,
 hvor de også i meget stor grad kopierede udenlandske medier
 og hele den der, hvad hedder det, fearmongering,
 altså jagten på frygt.
 Jeg har tænkt meget over, nu har vi det her med Katrin Dietz,
 og hun har plageret osv., og jeg synes, det er interessant,
 i en verden, hvor der er ildbrand her og her,
 overdødelighed, folk falder døde om uden, at de skal,
 hvis man nogensinde skal, men forstå mig ret,
 så synes jeg, det er helt vanvittigt at se den personforfølelse,
 hun har været udsat for, og den her heksejagt,
 som om, at hun er den eneste, der nogensinde har plageret.
 Jeg har ikke tal på, hvor mange artikler,
 jeg så for sent, hvad det var i går eller i forgårs,
 der havde Berlensk en artikel, de havde digiteret Planket fra,
 jeg tror, det var det Guardian.
 Når jeg siger Planket, så er det fordi, at de stort set oversætter
 den artikel, der er.
 De skriver Guardian, som jeg tror det var,
 det var det New York Times, det er også lige meget,
 men de skriver Kilden, men reelt oversætter de den artikel,
 reelt sælger de en artikel, der for mårligst er oversat
 fra et andet mail. Så kan det godt være, at de stadigvæk skriver den derfra.
 Men der kan man godt sige, at det er det, abonnenterne på Berlensk betaler for,
 at de sidder og planker andres artikler og direkte oversætter dem.
 Og så skriver Kilden.
 Og det er jo det, vi så under corona også,
 vi har set det mange år for.
 Jeg har haft fornøjelsen af en del journalisters arbejde
 undervejs gennem mange år, hvor de kontaktede mig,
 fordi de havde set en eller anden artikel i The Daily Mail,
 eller hvad de nu hedder, alle de forskellige aviser,
 og så ville de skrive et nogenlunde tilsvarende historie,
 så skulle jeg så kommentere det studie, det nu var.
 Og det har jeg ingen aksje af, men det har journalisten,
 og jeg har sidst set at tænke, at det er alligevel utroligt,
 at de stort set planker de artikler.
 Men det har man jo gjort, og gør man.
 Så kan det godt være, at de kommer en kilde på dem,
 men det er stadigvæk en kopi af den artikel, de har skrevet.
 Og det skal du ikke være blind for, at meget af den der jagten på Frygter,
 hvor mange af de der dataartikler, eller videnskabelige artikler,
 medierne skrev, det var noget, de havde taget fra andre aviser,
 eller fra andre medier, altså fra udenlandske medier.
 Og en del af det var jo fake news, propaganda, manipulation.
 Hvor stammede de data fra? Hvor stammede den videnskab fra?
 Stammede den måske i virkeligheden fra magthaverne?
 Ja, det vil jeg tro, den har gjort nogle gange.
 Stammede den fra myndighederne, som forsøgte at bilde os en løgn ind?
 Ja, det gjorde den jo helt åbenløst.
 Blandt andet løgnen om, at det beskyttede mod smitte.
 Det var jo løgn.
 Sundhedsstyrelsen gik ud igen og igen med sådan en brostrøm for bordenden,
 og bildte befolkningen ind, og dermed jo også pressen,
 at når børn og unge skulle vaccineres, raske mennesker skulle vaccineres,
 så var det for at beskytte gamle mormor mod smitte.
 Det var jo løgn.
 De data har vi ikke, de findes ingen steder.
 Det har EMA som godkendte vaccineren jo også indrømmet,
 også igen for nylig, det var derfor vi var i Strasbourg,
 at nej, det blev ikke godkendt til at beskytte mod smitte.
 Vi har ingen reelle evidens for, at det beskytter mod smitte.
 Og det var ikke indikationen for at lave vaccineren,
 det var alene hensynet til den enkelte, og skulle være et personligt valg,
 funderet i en lægelig anvisning.
 Men det var slet ikke sådan, det blev.
 Sundhedsstyrelsen, ikke kun i Danmark, men tilsvarende rundt omkring i verden,
 gik jo ud og bildte befolkningen ind, og dermed pressen,
 at det beskyttede mod smitte.
 Og det vil sige rigtig mange, måske også dig, der ser med,
 lød sig vaccinere for at beskytte gamle mormor.
 Lød sig vaccinere for at vise det, som statsministeren udskammede os med,
 samfundssind.
 Jamen samfundssindet var en stor, bravende løgn.
 Men jeg kan jo godt forstå, sådan helt, hvad skal man sige, personligt,
 at alle de journalister, der har siddet og skrevet andre artikler af,
 og ligesom lavet sig spændt foran en vogn,
 jeg kan da godt forstå, at de enten skammer sig,
 eller, hmm, ikke se, ikke høre, prøver at kigge på noget andet,
 blandt andet Katrine Dietz.
 Jeg siger ikke, at det ikke er skidt, det hun har gjort,
 og i et eller andet sted rammer der mig en høstblomst.
 Fordi ja, hun har, du kan åbne fængslerne,
 det er primært mand, der sidder derinde og har begået alle mulige ugerninger,
 men det kan vi sgu da ikke bruge enhver spalteplads til.
 Men omvendt synes jeg jo, at det var meget mere interessant at se,
 nu vi har åbnet ballet for plagering.
 Hvor meget plagerer journalister selv?
 Hvor meget var hele den her tsunami af fake news,
 som vi var udsat for, højst sandsynligt er stadigvæk,
 det er så emner, jeg ikke har helt samme forstand på,
 men var, fordi det har jeg forstand på med corona,
 hele den der fake news tsunami.
 Hvor meget af det var plagering?
 Hvor meget var det, når de forskellige videnskabsjournalister,
 f.eks. på Bernske, men også på Politiken osv.,
 skrev den ene alarmistiske artikel efter den anden?
 Hvor meget var det planket, kopieret, skrevet af fra internationale medier,
 fra materiale fra Pfizer, Industrien, Magthaverne osv.?
 Den analyse, synes jeg, er interessant, fordi det har kostet liv.
 De fake news har kostet liv.
 Det, at man understøttede og overhovedet ikke var kritisk over for nedlukningerne,
 over for vaccineudrullingen, over for udskramningen,
 over for hele manipulationen, det har kostet liv.
 Og det er det, vi snakker om nu.
 Der vil jeg gå så langsomt til at sige,
 jeg tror sgu ikke, at Katharine Dits plagering har kostet liv.
 Med al respekt. Hun har nok haft en vis magt.
 Jeg har aldrig fulgt hende. Jeg kender hende ikke. Jeg har aldrig mødt hende.
 Så jeg har reelt ikke en personlig holdning til hende.
 Udover at hun faktisk også var på hyleholdet i forhold til mig og jeg i forhold til corona.
 Men hvis jeg skulle klandre alle for det, så var der ikke mange venner tilbage,
 fordi det var rigtig mange. Så det klandrer jeg hende ikke for.
 Men alt det andet, det har kostet liv til gengæld.
 Så den graf, kig godt på den.
 Og ja, du bør være bekymret. Længere er den egentlig ikke.
 Hvad er så årsagen? Det er, som jeg siger,
 nedlukningerne, forsinket diagnostik, forsinket behandling,
 ingen behandling måske, ingen rehabilitering, ingen genoptræning osv.
 Det indhenter folk. Døden indhenter folk tidligere.
 Vaccineudrydning i forhold til vaccinerne dem selv.
 Og man så måske i forhold til mevocarditis og hvad vi ved, der kan være i øvrigt alvorlige bivirkninger.
 Men også hele diskussionen.
 Jamen, hvad gjorde M&A-injektionerne ved folks bestående sygdomme?
 F.eks. hjertekrasssygdomme osv.
 Og det fører mig til hjertekrassygdomme.
 Fordi desværre er det jo sådan, at herhjemme har vi nogle elendige statistik.
 Forstår jeg på den måde, eller databaser, at de er forsinket.
 F.eks. det, der kaldes hjertedatabasen, det kan vi ikke bruge til noget som helst.
 Vi får først data 2-3 år efter det samme med landspatientregisterne, overvågning osv.
 Men heldigvis kan vi så skæle til, hvad der foregår i England.
 Fordi der har de langt mere opdateret data, og stort set på ugenlig basis.
 Og der kan man godt undre sig herhjemme, hvor det hele er digitalt, og hvor det hele egentlig flyder ind.
 Hvorfor vi ikke får de data til vejebræk, om ikke på ugenlig basis og på mundlig basis.
 Men det gør vi ikke. Så danske data har vi ikke.
 Men det har vi så fra England.
 Og der kan man se, at dødelighed som følge af hjertekradssygdommen er stedet med ca. 33% blandt midalderne.
 Den engelske hjertesuccess mortality så jeg, at man gjorde op.
 Det kan du også se på vores kurve, at der er overdødelighed i England.
 Så gjorde man op i december til at den var 15% i England.
 Blandt midalderne.
 Der er selvfølgelig lidt forskel på de enkelte aldersgrupper.
 Eller var det den samlede?
 Men det som den engelske hjerteforening har gjort op, det er at siden pandemien startede,
 har den overdødelighed, altså den kumulative, altså det samlede antal mennesker, der døde for mange, været omkring 100.000 i England.
 Det er mange mennesker.
 Herhjemme er det lidt, hvordan du gør det op.
 Men der ligger vi nok.
 Du kan se på kurven, det er som at de 70 er lidt ældre.
 Men der ligger vi de sidste.
 Jeg så, at nu skal vi altid have de sidste tal.
 Der tror jeg, at vi ligger på 12.000, 14.000, 15.000.
 Men igen, kan du altid gøre det op i forhold til demografi og så videre.
 Men ét er vi sikre på, der er en overdødelighed.
 Og der kan man sige, det næste er også, at for at der skal være flere, der dør af hjertekradssygdom,
 så vil der også naturlig være flere, der har fået hjertekradssygdom.
 Noget kunne selvfølgelig også bare være, at behandlingen er elendig selvfølgelig.
 Og så vil jeg igen tilbage til det, jeg sagde før.
 At overdødeligheden ikke kun skyldes, at flere har fået hjertekradssygdom,
 men også at dem, der har fået det, ikke har fået den korrekte behandling,
 tidlig nok behandling og så videre.
 Og så er vi tilbage til det med vaccinerne.
 Det så jeg en forsker, der funderede lidt over.
 Jamen, i hvilken grad har, som jeg sagde før, vaccinerne i sig selv skadet forudbestående sygdom?
 Eller har det fremrokeret noget og så videre?
 Og alt det skal vi have fundet ud af.
 Og det er jo derfor, det er så vigtigt, at vi fortsat laver vores batch-studie.
 Altså at vi fortsat holder øje med bivirkningerne.
 Og det fører mig så både til USA og til funding.
 Vi er jo blevet kontaktet om vi vil, vores lille forskerteam, vores lille trækløver,
 om vi vil kigge på amerikanske data
 i forhold til, om der også i USA har været en forskel mellem
 den batch, den enkelte fik en vaccine fra.
 Vi lavede det jo på fejl, så det kan også være på moderne og så videre.
 Men om der er en forskel på den batch, man fik, og så risikoen for bivirkninger.
 Det er jo det, vi har dokumenteret, der har været herhjemme.
 Vi er i gang med at kigge på et andet europæisk land
 og håber også på at kunne kigge på endnu et, fordi vi er nødt til at sammenligne lidt.
 Vi kan i hvert fald se på danske tal, at der er helt tydeligt,
 at nogle batches eller partier gav markant flere bivirkninger
 og en langt større risiko for bivirkninger end andre.
 Og det var specielt dem, der blev givet i starten.
 Og dermed altså til primært faktisk sundhedspersoner, men også ældre.
 Og der kan vi så se, det kan vi også på de andre tal, vi har fået fra et andet europæisk land,
 at der er en faldende forekomst af bivirkninger, som tiden går,
 som udtryk for et eller andet.
 Men der er vi blevet bedt om at se på amerikanske data.
 Og der er så nogen, der vil sige, "Nå ja, men hvad vedkommer det danske data?"
 For det første vil jeg sige, det er jo en fantastisk cadeau.
 Det her er jo fra myndigheder i USA.
 Ikke de øverste myndigheder, men nogen, der har en myndighedsfunktion.
 Det er jo en fantastisk cadeau, at man spørger sådan en lille forskertime som vores.
 Og den eneste grund til, at vi har kunnet blive ved, og kan blive ved,
 det er jo blandt andet takket være jeres bidrag.
 Fordi jeg er ikke bekendt med andre, der har lavet forskning i det niveau,
 og med så stor en gennemslagskraft, som det emmervæk har haft internationalt,
 og alt sammen foregået i fritiden.
 De fleste er jo lønnet fondsmæssigt, eller på en eller anden måde,
 der er styrkt til at varetage den funktion.
 For eksempel Anders Hvid på Serum Instituttet, med alt den ulykke, han måtte have lavet,
 da han trods alt ansatte Serum Instituttet, og om de kan være det bekendte eller ej.
 Men alt sammen for at sige, at vi har lavet det i vores fritid.
 Og det er jo klart, for at vi har kunnet blive ved, og kan blive ved,
 jamen der er vi jo og har været afhængige blandt andet din støtte,
 om det så er 10 kroner i ny og ned.
 Men vi håber jo, at vi kan få noget fondsstøtte.
 Vi har fået udpeget nogle muligheder, hvor vi forsøger at søge.
 Så må vi jo så se, for det vil jo selvfølgelig give en helt anden arbejdsro,
 end at jeg står og ser dagligt, skal bede jer om at sige, at I kan bakke op osv.
 Vi vil selvfølgelig også se, om det i forhold til de amerikanske data, kan give noget fondsstøtte.
 For det vil selvfølgelig give noget arbejdsro, hvis vi kunne koncentrere os om data,
 og ikke hele tiden skal forholde os til, om vi kan få støtte på den ene eller anden måde.
 Fordi det er ikke rimelige arbejdsvilkår, at vi skal gøre det i vores fritid.
 Og endnu mindre også, det skal du huske, i en situation,
 hvor der jo stadigvæk er folk og fag, der forsøger at defamere os,
 chicanere os, hænge os ud osv.
 Så det er meget, man skal tåle, og i mine øjne helt urimelige arbejdsvilkår.
 Så jeg vil sige tusind tak for al din støtte.
 Det er nødvendigt, at du støtter fortsat,
 og det er også nødvendigt, at du ser dig som en del af et større fællesskab.
 Det gør vi. Det gør jeg.
 For ellers var det letteste bare at lade være.
 Men det går ikke.
 Og det fører mig tilbage til de amerikanske tal.
 Hvorfor betyder de noget for os danskere?
 Jo, fordi det vi får belyst med vores forskning,
 det er jo nogle mønstre, det er nogle mekanismer,
 det er noget indblik i, hvad har man gjort med de her vacciner?
 Hvorfor er der nogle batches, der giver flere bivirkninger end andre?
 Var det produktionen, der Pfizer ikke havde styr på?
 Var det opbevaringen?
 Så skulle det være -70 grader, pludselig var det ligegyldigt.
 Var det måden, man gav det til patienten, stikket osv.?
 Altså, hvad var forklaringen?
 Og det vil sige, at des mere viden vi får,
 des mere fakta vi får,
 også hvor det er forskellige billeder,
 det giver også en viden og en indblik i sidste ende,
 også for noget, der påvirker og har betydning for dig og dine
 i forhold til en viden om, hvad der er sket.
 Hvad kan vi forvente af fremtiden?
 Hvad kan vi være bekymrede for?
 Hvad er der sammenhæng?
 Nu ved vi, at der er en klar sammenhæng mellem mRNA-vaccinerne
 og så myokarditis hjertebetændelse,
 specielt hos unge, og specielt hos unges sportsaktive mænd.
 Men det kan jo også være med andre ting.
 Og hvad er det? Hvordan er det med Guillain-Barre?
 Hvordan er det med stroke, slagetilfælde, hjertekarsygdomme?
 Hvorfor har vi den øge dødelighed, som vi nu har dokumenteret i England?
 Og den eneste grund til, at vi ikke har dokumenteret det herhjemme,
 det er fordi, vi ikke har adgangen til de samme tal herhjemme.
 Hvorfor er den? Hvordan kan det forklares?
 Og alle de ting.
 Så al den viden, al den indsigt, vi tilvejebringer,
 ved for eksempel også at kunne få adgang til amerikanske databaser,
 jamen det er med til at belyse hele problemstillingerne.
 Og i sidste ende gør os klogere.
 Gør dig klogere? Gør det alle dem?
 91 procent af den voksne befolkning?
 Klogere i forhold til, hvad er deres risiko på kort sigt, på lang sigt?
 Kan man gøre noget for at minimere den risiko?
 Hvad er der nogle særlige sygdomme, man skal være opmærksom på,
 hvis man er blevet vaccineret?
 Så det ikke bare bliver frygt og fortællinger.
 Og der kan jo også være det modsatte.
 Altså, man kan jo også tale en frygt op i forhold til bivirkningerne.
 Så vi får noget viden, vi kan handle ud fra.
 Vi får noget viden, vi kan også for eksempel med vaccineskade,
 i forhold til erstatning og så videre.
 Men viden, viden, viden.
 Fakta, fakta, fakta.
 Alt det bygger vi jo ovenpå, for at så få et samlet billede,
 som i sidste ende kan have betydning for den enkelte,
 for folkesundheden, men selvfølgelig også for,
 hvilke beslutninger elendige politikere fremadrettet måtte træffe.
 Elendige, skulle jeg sige, ignorante politikere fremadrettet
 måtte træffe og indbesværget for så vidt også.
 De behøver sikkert være meget klogere.
 Så derfor er det så vigtigt.
 Og derfor synes jeg jo, at det er en enestående mulighed,
 og jeg håber det lykkes, det må vi jo se,
 om vi kan få de data, vi skal bruge.
 Fordi nærmest uanset, hvad det måtte vise,
 så er det med til, og det er puslespil i det store billede.
 Så det er sådan, du skal se det, hvis du i øvrigt undrer dig.
 Yes, jeg skal lige have brillerne på og se, hvad I spørger om.
 Om I spørger om noget, og så skal vi lige skåle med hinanden.
 Jeg skal lige se, yes.
 Og der, hvor der var 33 procent øget dødelighed i England,
 det var i alderen 50 til 64 år.
 Hvis jeg ikke lige fik sagt det tydeligt nok.
 Skål! Det er så i karmelt til vist.
 Nu ser jeg først, at I siger, at lyden er lav.
 Så må I skrue op.
 Jeg skal lige se, om I siger...
 Hvad siger I? Er lyden dårlig?
 Den hakker helt vildt, siger I.
 Nå, er det allesammen lidt hakkepøfte, eller irriterende?
 Nå, ja, det kan jeg ikke gøre så meget ved.
 Nu har jeg også, som sagt, lavet den på en anden måde.
 Fordi jeg ville have delt skærmen mere.
 Hvordan er lyden nu? Lad mig lige høre...
 Det er nu, vi så også ved at være færdige.
 Lad mig lige høre, hvordan er lyden nu?
 Hvad siger I?
 Hvordan er lyden nu?
 Den hakker helt vildt.
 Altså, lyden må jo kunne skrue op.
 Jeg skal lige se, om jeg kan skrue op.
 Jeg er ikke sikker på, at jeg kan skrue op.
 Det er mere, hvad jeg hører.
 Den er ok, siger jeg.
 Ok, godt nok.
 Yes, men så vil jeg sige tak, fordi I så med.
 Og jeg lægger i kommentarfeltet, den graf, jeg har talt om.
 Jeg vil lige høre her på falderebet, om I har spørgsmål eller kommentar.
 Og så vil jeg lige vise igen.
 Du kunne, som sagt, købe sådan et par her med gul calciter peridot til 500 kroner.
 Få købt stærlingsøl eller i stærlingsøl.
 Eller et par Unite i stærlingsøl til 550.
 Og det er dem, hvor 50 kroner går til vores forskning.
 Koster nummer i 699.
 Hvis du vil købe dem med de gule ædelsten, så overfører du til Mobile 23 473.
 Det er dyrelse behov.
 500 kroner.
 Og skriver guld eller sølv.
 Eller du skal kun skrive sølv, hvis det ikke skal være dem, jeg har vist.
 Navn, adresse og telefon.
 Hvis du vil købe sådan et par, så er det 550 kroner.
 Og så overfører du til Mobile 23 473.
 Og skriver navn, adresse og telefon.
 Og mange af jer har bestilt dem.
 Og som jeg altid siger, bær dem eller giv dem med stolthed.
 Spørgsmål eller kommentar her på falderæbet, så er det lige nu.
 Også i forhold til, hvis der er noget med overdødeligheden, du ikke synes, der giver mening.
 Så er det lige nu, du skal stille de spørgsmål.
 Så vil jeg lige skåle med jer i mellemtiden.
 Skål!
 Jamen jeg ved det ikke, Tanja.
 Jeg har jo gjort det på en lidt anderledes måde.
 Netop fordi, at jeg ville have delt skærmen med jer.
 Men når jeg sluttede med at dele skærmen, så slukkede den jo.
 Og det gik jo ikke rigtigt.
 Ja, det med...
 Det med blod...
 Det er jo klart, at i og med, at vi ved, at op til en vis periode efter vaccinationen...
 Nu skal vi så sige, at der jo ikke rigtigt er nogen, der får mRNA-injektioner mere.
 Praktisk talt ingen corona-vacciner.
 Det er der så heller ingen grund til, for vi ved jo også fra studiet, at de praktisk talt ikke har nogen virkning.
 Og i hvert fald meget kort virkning.
 Og der er slet ikke nogen virkning, hvis man allerede har haft corona.
 Det har stort set alle, om de kan huske det eller ej.
 Eller opdage det eller ej.
 Men så kan man sige, at vi ved jo, at det cirkulerer, i hvert fald i en periode.
 Jeg har ikke set tilpas studiet til at kunne sige, at det bliver fjernet i behandlingen af blodet.
 Og jeg forstår egentlig godt spekulationerne og funderingerne.
 Jeg bliver bare svarsgyldig, om det er en and, at man ikke skal tage blod, eller om der kan være cirkulerende spikeproteiner.
 Og det ved jeg ikke nok om, og det tør jeg ikke sige.
 Det samme kan du sige i forhold til, hvis du lige har corona.
 Så det håber jeg er nogle svar, vi får i forhold til nogle blodanalyser.
 Netop af blod fra vaccineret, uvaccineret osv.
 Det er al den viden, vi savner.
 Det er al den viden, vi skal have.
 Derfor er det så vigtigt med fakta.
 For ellers så snurrer en masse historier.
 Og nogle af dem kan være rigtige.
 Altså som man siger, lack of evidence is not, hvad hedder det?
 Absent of evidence is not evidence of absence.
 Altså det, at der ikke er forskningsresultater, er jo ikke det samme som, at det ikke er rigtigt, at det er sådan.
 Og det er jo derfor, jeg siger, at det hele tiden er så vigtigt, vi får de her fakta.
 Jeg vil lige slutte af med, synes jeg selv, to rigtig søde vidtigheder.
 Nu skal jeg så lige huske, yes og yes.
 Jeg skulle lige huske, hvad det var for nogen.
 Den første, det er begge to legevidigheder.
 Så kan I se, om I har nogle spørgsmål i mellemtiden.
 Men den første er, ja, I kan jo godt høre, at det er to lege, der har fortalt hinanden legevidighed.
 Nej, den første er en mand, der kommer ned til egen læge.
 Og så har han simpelthen to store brændmærker på begge ører.
 Og så siger lægen til ham, hvad pokker er der sket?
 Jo, altså jeg stod og var ved at stryge, og så ringede telefonen.
 Og så tog jeg så, hvad hedder det, strydhjernet op til øret.
 Nej, det var da også dumt.
 Men hvordan pokker har du så brændt det andet øre?
 Jo, det er jo så fordi, at jeg hører ikke så godt, så jeg må tage den over på det andet øre.
 Den der sød.
 Men den her, der kommer nu, den er endnu bedre.
 Jeg skal lige se, om du spørger.
 Tak, det er godt. Tak for det, Iben.
 Den der kommer nu, den er så rigtig sød.
 Det er så en patient, der kommer til lægen, og lægen siger, at det ser altså ikke godt ud.
 Det må jeg sige, du er godt nok blevet syg.
 Uha, uha, det er lidt øv.
 Og det går nok den forkerte vej.
 Og så siger patienten, det vil jeg altså ikke følge mig i.
 Jeg vil have en second opinion, simpelthen.
 Og så siger lægen, jamen det kan du da sagtens få.
 Jeg synes også, at du er tudegrim.
 Det var den second opinion, han fik.
 Nå, jeg ved det ikke. Jeg tror, at man skal være læge og have med second opinions, for at synes, at det er.
 Normalt er second opinion jo, at du bliver sendt til en anden læge, der så skal se, om du fejler det.
 Men nå, jeg synes, den var sjov.
 Det kan godt være, jeg synes, den var sjov, hvordan I synes.
 Men jeg morede mig gevaldigt.
 Tak, fordi du så med.
 Tak, fordi du bakker op om vores forskning.
 Tak, fordi du bakker op om vores smykker.
 Jo, det hænger sammen.
 Det er et familiefortagende, og dem, der forsøger at ødelægge mig, de forsøger faktisk også at ødelægge vores smykker.
 Og det betyder rigtig meget.
 Ikke at ødelægge smykkerne, men at ødelægge branded.
 Det så heldigvis ikke lykkes, og det lykkes ikke.
 Ikke mens takket er al jeres støtte og alle jeres utrolige, loyale og glade kunder.
 Det betyder meget.
 Men du skal også forstå, at de mekanismer, der er.
 Også politiske.
 De gør jo, at nogle af de her net-troller.
 De er jo anonyme, men det er jo nogle skiderikker.
 De går jo ikke kun efter mig.
 Og Max for den sags skyld.
 De går jo også efter dem omkring os.
 Og blandt andet vores smykkebrand.
 Så når nogen gange undrer sig, hvorfor nu altid med smykkerne.
 Så vil jeg jo sige, at det er jo en væsentlig del af mig og mit.
 Det er jo en væsentlig del af min verden.
 Og det er jo også med til at give mig lidt glæde, lidt farve, lidt dopamin, lidt lykkerus.
 Fordi jeg kan ikke hele tiden sidde og kigge på tal og være bekymret og spekulere over, hvad bliver trenden, og hvad kommer der af data.
 Man er også nødt til at have et helle.
 Et sted, hvor man samler energi.
 Et sted, hvor man bliver genopladet.
 Og det bliver jeg.
 Ikke kun, når jeg svømmer i det kolde hav.
 Men det bliver jeg også, når jeg har med smykkerne at gøre.
 Og så kan jeg jo så se mekanismerne i forhold til, hvordan.
 Ikke kun nu, men også under corona.
 Hvor mange sorte kræfter der var.
 Ondskabsfulde kræfter der var.
 I forhold til at stadigvæk se sig selv.
 Så derfor hænger tingene sammen.
 Og derfor betyder det også noget, at du bakker op i forhold til dig selv.
 I forhold til, når du skal købe gave og så videre.
 De ting, det er "same, same" i sidste ende.
 Jeg skal lige sige, at mit "yes, tak for det" lige præcis.
 De er alle vejen, og det smitter.
 Det smitter til det, og problemet er, at det rammer jo alle hårdt.
 Og det skal bare ikke accepteres længere, er den ikke?
 Ja, Iben, det er jo den her striktrøg, som Helle har strikt.
 Jeg synes også, at det passer flot til maleri og det hele.
 Så tak for at sige det.
 Og øreringene, synes jeg også, det passer flot til de her Majestic med karneval.
 Så jeg er vældig tilfreds.
 Jeg synes, det er meget gennemført, hvis jeg selv skal sige det.
 Og dig, Iben.
 Tak, fordi I så med.
 Jeg lægger lige billedet op af den her graf.
 Og endelig spørger, hvis der er noget, I har på hjertet.
 Så havde jeg annonceret en video, jeg så ikke fik lavet.
 Og hvad pågår, var den om.
 Skal jeg næsten lige se, fordi den skal vi lige se, hvornår vi så tager den øjeblik.
 Bum, bum, bum.
 Nu skal jeg lige have den.
 Vi har så meget her.
 Skal vi lige have her.
 Ups, ups, ups, ups, ups.
 Det var så den, og den kommer jeg ind der.
 Og ja, det er fordi, det var noget helt andet.
 Men det er jo det her med ensomhed, og det vil jeg også meget gerne lave en live om.
 Det bliver den næste live, jeg annoncerer, hvis ikke der kommer en anden breaking.
 Jeg kan røbe, at vi i morgen har møde med amerikanerne på Teams.
 Og så bliver vi jo meget klogere derefter.
 Men ellers bliver det næste live om ensomhed, som jo er i stærk stigning.
 Retfærdigvis også var der før coronanedlukningerne, men bestemt ikke er blevet bedre.
 Yes.
 Tak, fordi du så med.
 Og så ses vi bare lige pludselig.
 Og dem af jer, der er interesseret i smykker, der laver jeg live over i smykkehjørnet her næst sagt hos Jyvle CP 2013.


Title: LIVE [353993350907514]_2024-01-10
 Jeg hedder William Kemalje. Jeg sidder et andet sted, end jeg plejer. Jeg er meget på farten de her dage, men jeg lovede at lave en live, når vi havde nået -
 Ups, der skete. Jeg sender live nu. Ja, hej hej og god aften, som man siger.
 Jeg lovede at lave en live. Jeg sidder et andet sted, end jeg plejer. Det kan I sagtens se.
 Men jeg lovede jo at lave en live lige så snart, at vi havde nået de 3.000.
 Der var lidt svært at komme op. Jeg vil sige, at jeg ikke var den eneste, der var faldet af hesten.
 Men nu er vi kommet op på hesten. En hel del af os i hvert fald. Og det er tid til at lave den her live.
 Også selv om klokken er mange.
 Jeg skal lige se, om nogen af jer begynder at komme med, eller om I alle sammen er gået i seng.
 Lad mig lige se en gang. Ej, der er der nogen, der er med. Så nogen af jer kan i hvert fald se den.
 Og mens I sådan lige kommer med.
 I skriver også til mig. Men jeg er altså på, så jeg håber, at I kan se den.
 Mens I lige kommer med, vil jeg lige sige skål.
 Det er så i almindelig postevand.
 Ellers var det lidt af en vodka, hvis det var det.
 Jeg kan også sige grunden til, at jeg er lidt forsinket.
 Dels er jeg i Jylland. Ja, det var måske lidt bedre.
 Dels er jeg i Jylland, eller skulle til Jylland.
 Dels skulle vi lige ned og svømme.
 Og I ved godt, når jeg siger svømme, så er det måske at prale lidt for meget.
 Men vi har i hvert fald været nede i den skønne Almindsø her i vidunderlige Silkeborg.
 Jeg vil lige have nogle flere af jer med, inden jeg sådan kaster mig ud i det.
 Jeg vil også sige en anden grund til forsinkelsen.
 Som så heller ikke er mere end som så, det er, at vi har travlt med vores EU-venner.
 I forhold til bl.a. det her EU-pressemøde, vi var til i Strasbourg.
 Nu er der lidt i spil om, at der skal være et nyt pressemøde.
 Der er kommet nogle nye svar.
 Men det tager jeg på en anden live. Det bliver ikke det, vi tager nu.
 Nu tager vi det, jeg har annonceret, nemlig snakken om barnløshed.
 Det faldende fødselstal.
 Snakken om, hvorfor en del er "God aften Kirsten".
 Ikke, hvorfor en del er "God aften", men "God aften til dig Kirsten".
 Hvorfor det her med en del er syge.
 Men sundhedspersonale og hvem det er, der bliver smittet mere end andre.
 Og så tager jeg også i forhold til det her med, at det er meget tydeligt,
 at der er sådan en modstand.
 Der er en manglende vilje til at vil forstå de her alvorlige data.
 Der er rigtig mange, og det er jo så primært dem, der har fået coronavaccinerne,
 synes at være i en transe.
 Ellers, som en af jer meget rigtig skrev til mig i dag,
 er det som om, der er en glasvæg imellem os.
 Og det er også sådan, at jeg oplever det, "God aften Maria".
 Det er også sådan, at jeg oplever det, at der er ligesom en usynlig glasvæg.
 Når man begynder at snakke om blandt andet vores studiefortæller os,
 så kan man mærke på folk, at det er ligesom om blikket lukker ned.
 Og det er som om, der kommer en stor talebobbel, der hedder "Det vil jeg ikke høre".
 Og det er meget rigtigt, som en af jer beskrev, at det er ligesom en glasvæg imellem os.
 Og det er så derfor, jeg mener, at den er vi nødt til at banke i tu.
 Den adskillelse, den glasvæg, og få folk til at forstå alvoren.
 Også god aften til dig, Karin.
 I det hele taget, god aften til alle jer, der ikke er gået i seng,
 og I må undskylde det seneste tidspunkt.
 Allerførst vil jeg takke jer for jeres opbakning.
 Det har hjulpet, og god aften til dig, Marianne.
 Det har hjulpet lidt, at jeg sagde, at nu måtte vi få fingeren ud af det,
 nogen vil kalde gassambuden.
 Forstået på den måde, at vi skulle nødt til at forstå og holde fast i,
 at det her er et fælles anlæggende.
 Jeg var gået lidt sukkerkoldt, for jeg var blevet lidt træt af,
 at hele tiden skulle minde om, at vi er nødt til at have den her opbakning.
 Vi er nødt til at have den indsamling.
 Vi er nødt til, at man på den måde tipper ind til fællesskabet.
 Og der var det ligesom gået lidt...
 Jeg var blevet lidt træt af det, skal vi ikke sige det sådan.
 Det hjælpe, at jeg sagde, at jeg var træt af det, fordi rigtig mange af jer overførte jo så.
 Og igen, som jeg siger, det er ikke et stort beløb, I behøver at overføre,
 men er det 10 kroner, er det 20 kroner?
 Mange begge små.
 Fordi, jeg skal hilse at sige, vi bruger stadigvæk utrolig meget tid på det her.
 Og indtil videre har størstedelen jo været frivilligt arbejde, og det er fint nok,
 men der er selvfølgelig en grænse for, hvad man kan gøre.
 Der er også en grund til, at folk bliver ansat i forskerstillinger, får fondsstøtte osv.
 Det er, fordi der er meget letær liv, der kommer, som man siger, helt gratis ud over null og mænd.
 Så derfor er vi jo nødt til, for at vi kan oprette holdet, og også gøre det professionelt.
 Så det vi har fået Civilstyrelsens godkendelse til, det er indsamlingen til.
 Fortsat forskning i BATS-afhængige bivirkninger herunder forskerhonorar.
 Rejseudgifter og administrativ udgift er altså relevante.
 Men tak for det, at så kom der lidt gang i det hele igen.
 Og jeg synes, at det fungerer godt med det her med, at vi ligesom siger,
 når vi har nået et mål, ja, så annoncerer jeg en ny live.
 Det har jeg det selv rigtig fint med.
 Og det synes jeg et eller andet sted også virker til, at de fleste af jer har forståelse for.
 Og dem, der ikke har forståelse for det, jamen, der er det, som jeg plejer at sige,
 der er en lille stopknap et eller andet sted, så kan man bare lade være med at lytte og følge med.
 Men jeg synes, der er så meget.
 Og som sagt, bare her i aften har vi også haft Zoom-møde med vores europæiske venner
 i forhold til nogle af de svar, i forhold til nogle af de data og nogle af de ting, jeg vil snakke om nu.
 Så vi holdes, om man så må sige, beskæftiget.
 Vi skal lige have reklamenslaget, det har vi slet ikke fået.
 I kan jo fortsat, og jeg ved godt, lyset er lidt anderledes her,
 men jeg har sådan et, kan vi se her, et par af de her Unites, som Maja har designet,
 og hvor hun kalder dem Unites, og hvor 50 kroner går til forskning.
 Dem kan I købe nu her til 500 kroner, koster normalt 699,
 og du bestiller et par her i forgyld, stærkensølv, eller i sølv, eller i rosa, eller i sort.
 Undskyld, der er ikke sort på lager, men i forgyld og i sølv og i rosa,
 og det gør du ved at overføre 500 til mobile 23473.dh,
 og så skriver du navn, adresse og telefon.
 Rigtig mange af jer har bestilt dem, både til gave og til jer selv osv.,
 og det er bare altid os.
 Tilbage til det, vi skulle tale om.
 Nu skal jeg jo være ærlig og sige, at jeg ikke så Mette Frederiksens tale.
 Jeg har det sådan med Mette Frederiksen, at når hun turner frem, så er jeg simpelthen nødt til at slukke fjernsynet.
 Jeg er sikker på, at uviljen, eller om han så, må jeg sige,
 leden er gensidig ved at tro og dømme ud fra den chikane,
 jeg har været udsat for, blandt andet også fra uden tvivl statsministeriets side.
 Så det er hvad det er, men det ændrer ikke ved at jeg selvfølgelig læste talen bagefter,
 for jeg skulle selvfølgelig se, hvad hun havde sagt.
 Og noget af det, der egentlig chokerer mig, det er, at hun bruger en nytårstale
 til at, som man kalder det, italesætte det, at fødselstalet er så svært imploderet, vil man kalde det,
 eller i hvert fald stærkt faldende, stort set faldet fra hinanden,
 på meget, meget kort tid.
 Og det bruger hun anledningen til at sige, jamen, så vil man gå ind og give tilskud til nummer to barn,
 i forhold til barnløshed og så videre.
 Og det billede, jeg får, når jeg hører sådan noget, det er,
 der er egentlig ikke noget galt i, at du vil bakke op om det problem, man har skabt,
 men det billede, jeg får, det er, at man amputerer med vilje en mands eller kvindes to ben,
 for bagefter at sige, ved du hvad, det er ikke kun én prothese, vi giver dig, vi giver dig faktisk to.
 Altså det her med, at man ikke forholder sig til, hvad er årsagen til barnløsheden,
 jamen det skal jeg fortælle dig.
 Det er blandt andet coronavaccinerne.
 Det er slet ikke til diskussion, at det også spiller en rolle.
 Der er mange faktorer.
 Krigen i Ukraine, hele den her jagten på frygt, nu ser vi i Sverige,
 frygt er jo et magtredskab, så hvis man kan gøre befolkningen bange,
 ligesom befolkningen blev under coronakrisen, ja, så har man jo magten over dem.
 Men det vil altså sige, at man på den måde misbruger situationen.
 Så der er ingen tvivl om, at frygten for Ukraine,
 frygten for nu Hamas, hvad hedder det, Israel,
 frygten med klima og så videre, selvfølgelig påvirker det også,
 men altså et eller andet sted går jeg ud fra, at folk stadigvæk knip-knaller,
 hvis du forstår mig rett, altså de stadigvæk har et sexliv,
 og hvis du har et sexliv, så sker der en gang imellem det,
 at whoopti-dupti-ohs, der skete noget mere,
 hvis man i øvrigt er frugtbar.
 Og her opstår problemet.
 Fordi det vi jo ved i forhold til coronavaccinerne,
 det er jo, at for en meget stor andel af kvinderne,
 specielt også kvinder i den frugtbare alder,
 også dem af os, der sådan lige er kommet over den frugtbare alder,
 der fik rigtig mange blødningsforstyrrelser.
 Og som jeg også har sagt mange gange før,
 du skal ikke være professor i gynekologi og fødselslærer,
 for at vide, at en kvinde, der har blødningsforstyrrelser,
 der kommer knas i hendes, hvad hedder det,
 æggløsninger i hendes frugtbarhed osv.
 Så at frugtbarheden er udfordret, er slet ikke til diskussion.
 Som følge af coronavaccinerne.
 Hvor stor grad er det en forklaring, det ved jeg ikke.
 Men fortsat at skjule det for befolkningen,
 fortsat at forsøge at dække det til,
 og sådan sende toget ud over det,
 det er ikke alene uved at hæftigt, det er uansvarligt.
 Det er den ene del. Så har vi den anden i forhold til mændene.
 Der ved vi, at sædkvaliteten generelt i mange år har været dalende hos mænd.
 Det er der mange grunde til.
 Hormonforstyrrende stoffer, alle mulige forklaringer.
 Men nu ser det også ud til, at den er endnu mere dårlig,
 eller dårligere, altså fortsat dårlig.
 Og der må vi også sige, i hvilken grad,
 at coronavaccinerne spiller en rolle, det ved vi ikke.
 Men det spiller i hvert fald en eller anden rolle.
 Og det gør jo, at jeg synes, at når jeg er ude efter årsagen,
 det er ikke nok at sige, at nu vil vi hjælpe dem, hvor skaden er sket.
 Jamen hurra for det, og tak for det.
 Vi er jo nødt til at gå ind og kigge på årsagen.
 Vi er jo nødt til at gå ind og se, er det her menneskeskab,
 er det noget, f.eks. Mette Frederiksen har ansvar for?
 Ja, det mener jeg faktisk, hun har.
 Er det noget, hvor vi skal ændre en procedur?
 Er det noget, hvor vi skal ændre en anbefaling?
 Ja, det mener jeg bestemt også, man skal.
 Jeg mener, at de her stærkt faldende fødsels- tal,
 som er meget bekymrende, burde føre til,
 vi har jo vidst det længe, vi har jo vidst det,
 ja, det faldende fødsels- tal startede faktisk ret præcis
 ni måneder efter, at man lavede vaccineudrydningen.
 Og siden der, er det jo sådan set kun blevet værre, kan man sige.
 Når jeg sådan trækker lidt på det,
 så er det fordi, at vi får tallene offentliggjort,
 desværre kun nu kvartalsmæssigt.
 Det ville jo være interessant at have dem på ugenlig basis,
 eller månedlig basis, osv.
 Så det vil sige, at Mette Frederiksen i virkeligheden
 sidder med en lettere adgang til data, end vi andre gør.
 Vi fik dem sidst opdateret, var det i tredje kvartal,
 eller i, var det november, december,
 men uanset hvad, det er hvad det er.
 Vi er enige om, at fødsels- tal er stærkt faldende,
 og det er meget bekymrende.
 Og det er tilbage til, at jeg mener,
 at man skal tage ansvar for det her stærkt faldende fødsels- tal,
 for det er jo ikke kun noget, vi ser i Danmark,
 det er noget, vi ser over hele Europa i et eller andet omfang.
 Højst sandsynligt også i USA,
 der er jeg bare ikke så opdateret på deres tal.
 Men det er altså et mere internationalt problem,
 end bare i dansk.
 Og så er vi igen tilbage til UHA.
 Hvad kan årsagen være?
 Ja, en af årsagerne, og hør nu hvad jeg siger,
 det er ikke kun årsagen af ikke kun vaccinerne,
 men en af årsagerne er undskyld coronavaccinerne.
 Så jeg synes jo, befolkningen har krav på at få viden om det her.
 Jeg er helt med på, at pressen stadigvæk befinder sig bag den der glasvæg.
 Jeg er helt klar over, at pressen stadigvæk holder øjnene så lukkede,
 de overhovedet kan ikke høre, ikke se osv. og slet ikke forstå.
 Men derfor mener jeg stadigvæk, at befolkningen har krav på
 at få den her viden.
 De har krav på, og ikke mindst unge, frugtbare kvinder og mænd,
 at få den her viden i forhold til jo også at agere.
 Viden gør jo også, at man måske kan få en behandling,
 men det næste er jo også, at man i det mindste kan afholde sig
 fra at få flere coronavacciner.
 Derfor er jeg også meget enig med den amerikanske,
 hvad hedder det, ja hvad kalder vi ham fra Florida,
 jeg vil kalde ham sundhedsdirektør,
 som jo netop har været ude og skrive til FDA,
 deres sundhedsmyndigheder, eller en del af deres sundhedsmyndigheder,
 det er en lidt anden opbygning, end vi har,
 men at han anmoder om, at man stopper med coronavaccinerne,
 på grund af de her omfattende konsekvenser, bivirkninger osv.,
 som vi blandt andet, altså mit lille forskerteam,
 eller vores lille forskerteam har været med til at beskrive,
 altså de her bivirkninger.
 Det er jeg meget enig i.
 Han er faktisk den første embedsperson,
 der sådan offentligt går ud og siger,
 at vi er nødt til at stoppe de her vacciner.
 Og det mener jeg også, vi er med den viden, vi har nu,
 i forhold til overdødelighed,
 i forhold til det faldende fødselstalt,
 i forhold til det, som vores forskning jo har været med til at vise,
 det her med batchafhængige bivirkninger,
 altså risikoen for, at man fik bivirkninger,
 var markant og er markant større,
 hvis man fik nogen partier af Pfizer-vaccinet,
 end hvis man fik nogen andre.
 Men tilbage til det med fødselstalt,
 så det er den ene del i forhold til barnløsheden.
 Et er, at vi er enige om, at barnløsheden er et problem,
 og at det faldende fødselstalt er et kæmpe problem,
 men det provokerer mig,
 og det gør mig nok også vred,
 at man ikke laver koblingen til den skade,
 man selv har påført befolkningen.
 At man går ud, som sagt, som jeg siger,
 det er lidt som at skære benene af en mand,
 uden grund i øvrigt,
 og så bagefter sige, ved du hvad,
 jeg er sgu stor isoleret i dag,
 du får protest til begge ben.
 Det er at skulle forstå mig ret,
 og undskylde mit sprog, og tage pis på folk.
 Men det er den ene del.
 Den anden del, vi skulle snakke om,
 det var det her med,
 hvorfor er så mange syge,
 og ikke mindst af sundhedspersonale.
 Se, nu skal du huske,
 for det første har vi et sundhedsvæsen, der er i knæ.
 Der er ingen tvivl om,
 at hvis du har en arbejdsplads,
 som i forvejen er hårdt presset,
 så skal der jo ikke meget sygdom til,
 og der skal ikke meget,
 hvad skal man sige, modvind på cykelstierne til,
 før det er helt naturligt,
 at folk knækker sammen,
 eller sygemelder sig, eller ikke overgår,
 eller gider, eller vil mere, osv.
 Så det er den ene del.
 Et dårligt arbejdsforhold,
 et dårligt arbejdsvilkår,
 det ved vi fra rigtig mange undersøgelser,
 det øger risikoen
 for et større sygdom at være.
 Så det er den ene del.
 Det andet er, at vi ved,
 fra det her studie,
 også nævnt her for nylig,
 og det ved vi også fra tal,
 vi så herhjemme, indtil Serum Instituttet fjernede
 den mulighed at følge de tal,
 at dem, der er
 vaccineret, corona-vaccineret,
 har en markant
 større risiko for at blive smittet
 med corona,
 end dem, som ikke er vaccineret.
 Så dem, der både
 har haft corona
 og har fået vacciner,
 der har de en lidt
 anden beskyttelse. Men uanset hvad,
 dem, som i gåsøgn
 bare er corona-vaccineret,
 har en markant
 øget risiko, end dem, der ikke er vaccineret,
 for at blive smittet.
 Og der skal vi jo så huske
 noget meget, meget interessant,
 og jo også for urolen i en forsundhedspersonale,
 nemlig at
 dem, der fik et,
 de blå badges, altså de
 farlige badges,
 eller partier, kald dem hvad du vil,
 men i hvert fald dem, der gav markant flere bivirkninger,
 det var sundhedspersonale.
 Dem, som om nogen af en personalgruppe
 blev tvunget til
 at blive vaccineret, og med tvang,
 mener jeg, det sociale tvang,
 også folk, der blev truet med
 fyringer,
 men også af ledere, udskarmede,
 og der blev lagt et kæmpe pres,
 det var sundhedspersonale.
 Sundhedspersonale er nok den
 faggruppe, som er blevet
 mest presset
 af arbejdsgiver til at
 blive vaccineret, så det vil sige, at
 det er en meget, meget stor andel
 af, hvad hedder det,
 sundhedspersonale,
 også
 større andel end befolkningen,
 altså det er cirka 70 procent af
 befolkningen,
 95 procent, der har fået mindst
 én, hvad hedder det,
 kan du ikke lige svare, jeg laver live her,
 fordi der er en, der ringer,
 der har fået, men det er jo
 endnu større andel af sundhedspersonale,
 der har fået det, igen
 som følge af det her pres,
 og nu bliver der bimlet og
 bamlet her.
 Nå, svarede du der?
 Yes.
 Nå, yes, yes.
 Godt nok, der ringer, og det er så,
 at telefonen, ja, der er bud her,
 selvom det er sen aften.
 Så derfor, tilbage til,
 at det er ikke helt
 tilfældigt, at det er
 sundhedspersonale, og sundhedspersonale,
 det er så dels, der
 netop er
 sygemældt, fordi
 dels er det sundhedsvæsen, der er i knæ,
 og dermed er arbejdsmiljøet
 mange steder dårligt, men dels
 er det også dem, som er blevet vaccineret,
 det er så også mange andre,
 der er blevet, men det er også dem, der fik
 i største...
 Nå, så var der også en der var ved at falde,
 og vi har altså været, vi har ikke drukket andet
 end te, så det er ikke engang,
 fordi der har været gang i vodkaflasken,
 og så har vi så været ude at svømme.
 Nej, og så er det så også det sundhedspersonale,
 som,
 som jeg sagde før,
 både har haft det dårlige arbejdsmiljø,
 eller har nogle svære vilkår,
 fordi sundhedsvæsen er i knæ, men så er det
 altså også der, hvor en meget, meget stor
 andel, endnu større andel,
 nu er mange vaccineret,
 men her er det jo stort set
 alle, der er blevet vaccineret.
 Der er det jo et vidderligt fortal,
 som ikke har fået, om ikke andet,
 mindst én vaccine.
 Så altså, deres risiko
 for at blive smittet,
 er altså større end de uvaccinerede.
 Jeg håber, det giver mening,
 det jeg forsøger at forklare her. Det giver mening i mit hoved.
 Giver det mening hos dig, Helle?
 Det er godt, der bliver nikket. Så går jeg også ud fra,
 det gør hos jer andre. Jeg skal lige spørge
 tak for det sødt, det I siger.
 Og det er også utroligt sødt, at det, I
 skriver til mig, og det I skriver, når I
 overfører os og videre, og som
 jeg også har sagt før, jeg kan jo ikke
 nå at takke alle sammen, men igen
 er jeg nødt til at sige, og det ved jeg også,
 mange af jer har forståelse for, det her
 er en fælles indsats.
 Jeg kan ikke klare den alene.
 Max og Peter kan ikke klare den alene.
 Du kan ikke klare den alene. Vi er i det her
 sammen. Og ja,
 det er det primærende, at pressen
 censurerer. Ja, det er det primærende,
 at landets politikere er fuldstændig
 blinde for det her. Der er mange ting, der er
 det primærende. Men lad os omvendt glæde
 os over det, vi kan sammen.
 Lad os glæde os over
 det reach, vi har,
 alle de mennesker, vi når ud
 til, netop via
 de sociale medier. Og forhåbentlig
 er jeg med til at informere jer, og med
 til at holde jer opdateret, så I
 kan plante små frø
 rundt omkring og tage de her
 ja, også svære snakke og samtaler
 og diskussioner.
 Og det fører mig så til det sidste,
 vi når i dag, fordi at jeg har
 andre ting, vi skal snakke om, blandt andet vores
 data, men det bliver næste
 live. Og der vil jeg også fortælle
 om den nyeste udvikling indenfor
 hele den her sag med EU
 og brevet til den
 Europæiske Lægemedstyrelse, men det
 tager vi, fordi der har vi fået svar nu,
 men det tager vi på den næste live. For jeg synes,
 vi skal også passe på med, at det ikke bliver
 fuldstændig skud og mudder med
 20 ting på en gang. Lad os lige prøve at holde
 det lidt adskilt.
 Det sidste jeg lige vil sige, det er det her
 med den tranche,
 eller som en er helt rigtigt kaldt det,
 den glasvæg, der er
 mellem os, der
 er nogenlunde oplyste og forstår data
 og fakta og vedenskabelig dokumentation,
 og så dem, der ligesom
 det er ligesom om, at de sådan holder sig for ørerne,
 når man snakker om de her ting, for de
 vil ikke forstå det.
 Og det forstår jeg egentlig godt,
 fordi det er jo
 en forfærdelig erkendelse
 og anerkendelse at komme til,
 at man jo
 1. blev presset til noget,
 2. der var aldrig grund til det,
 og 3. man blev påført
 for nogen en alvorlig skade,
 og for nogen med dødelig
 konsekvens. Det er
 jo næsten
 umenneskeligt at skulle erkende.
 Og så har man to muligheder.
 Man har den mulighed, at man åbner op
 og prøver at forstå alvoren, og for nogen
 jo altså også bliver bekymret med rette.
 Og så har man den anden mulighed.
 Det er den, de fleste vælger.
 Og jeg kan jo se det
 på folks blik.
 Jeg synes, det er en god beskrivelse med glasvæggen.
 Jeg kan jo se på folks blik,
 at når man begynder at snakke, eller når jeg
 fx forsøger at forklare, hvad vi har fundet ud af,
 jo, der er nogen, der åbner
 op og siger "Gud, det er sjokkerende, det er der meget
 rystet over. Jeg troede,
 at jeg skulle vaccineres for at beskytte
 bedstemor. Det viser sig, at de data havde vi
 slet ikke, og der slet ikke i forhold til, hvad
 er det for en variant. Altså, det var en
 påstand.
 Og jeg vidste slet ikke,
 at det skulle være på en lægelig indikation,
 og jeg vidste slet ikke, at det i bund og grund var for min egen skyld,
 for min egen skyld,
 så vil jeg aldrig have fået det. Så jo, der er nogen, der
 åbner op og siger, at det er de meget rystede over.
 Men størstedelen,
 som jeg oplever det,
 de lukker af.
 Altså, der bliver blikket, som jeg siger, tomt,
 og der bliver stemningen små
 dårlig, og så, de fleste af os, så
 vælger vi jo så at snakke om noget andet.
 Og der vil jeg stadigvæk bede dig om,
 at du tager
 de her samtaler. Fordi for hver
 gang, man lægger et frø, eller for hver
 gang, man hamrer mod den glasvæg,
 på et eller andet tidspunkt, går
 den i tug. Og det er sådan,
 at som samtale, eller
 gentagelse fremmer forståelsen.
 Det kender jeg også selv.
 Det kender du garanteret også selv. Man hører det
 første gang, nej, man fatter det ikke. Man hører det
 anden gang, nej, det synes man ikke. Man hører det tredje gang,
 nej, egentlig. Og fjerde gang,
 når jo, det ved jeg udmærket,
 jo jo, det har jeg tit tænkt det der.
 Altså, at man selv ligesom tager det til, så nærmest
 som om, det var ens egen opfindelse.
 Forstår mig ret. Du er nødt til
 at sige det igen, og igen, og igen.
 Også selvom stemningen bliver dårlig.
 Også selvom nogle
 gang, at der sådan kan gå en ingen
 gennem rummet, hvor ingen
 siger noget, så er du nødt til at gentage det.
 Ofte vælger vi så ikke at
 snakke om det. Det kan jeg selv se, når jeg snakker
 med folk, at der er dem, der selvfølgelig
 er open minded, og har
 fulgt med, og kender, og kommer hen.
 Men så er der også dem, hvor jeg kan mærke, at der er den her
 barriere, og måske endda ligefrem
 fjendtlighed. Jeg oplever jo også fjendtlighed,
 når jeg er ude og undervise, så sent som
 den anden dag havde jeg,
 hvor netop også
 en kursist,
 synes jeg, blev
 lidt for uforskammet, fordi der var
 den her fjendtlighed. Men det
 må man leve med. Men
 meget af det er jo også frygt.
 Altså det skal vi jo huske. Det er
 frygt. Det er, at man er bange
 for at forstå det. Man er bange for at
 indse den fare, og den
 risiko, og det man har udsat sig selv for.
 Og endnu mere også sin kære,
 sin elskede børn, sin elskede
 partner, forældre, osv.
 Så jeg vil bede om,
 at bliv ved med at banke på den glasvæg,
 bliv ved med at informere,
 bliv ved med, lad være med
 at få skrække folk, fordi det er jo så
 det andet. Et er, ja, vi kan se,
 der er parti osv., men det er jo ikke ens betydet med,
 at folk kommer til at falde døde om.
 Bum, bum, bum. Ja, man har en
 øgerisko. Det har man ret færdigvis også, hvis man
 cykler uden en cykelhjem. Og der
 er alligevel en del, der vælger at cykle
 uden en cykelhjem, uden at de får
 kran i brud og dør af det. Så
 vi er også nødt til at sige, nu skal vi heller ikke
 male fanden på væggen. Men
 det er jo vigtigt, at folk forstår det overgreb,
 man har været udsat for, eller vi har været udsat
 for. Det er vigtigt, at folk forstår,
 at vi skal gøre alt, hvad vi kan, for at det ikke
 sker igen. Det er vigtigt, at folk forstår,
 at man er blevet forholdt
 nogle oplysninger, og stadigvæk bliver det.
 Det er vigtigt, at folk forstår den rådenskab,
 vi har været vidne til.
 Men samtidig nytter det jo heller ikke noget,
 at folk bliver så bange, så de bliver paralyseret.
 Og det er der for så vidt heller en grund til,
 fordi ja, der er mange ting, der er bekymrende,
 men det er jo ikke ens betydende med,
 at alle, der er blevet vaccineret, skal
 sætte sig ned og vende
 på døden, der banker på. Altså,
 nu skal vi jo også lige kunne trække
 vejret. Så på den måde
 synes jeg, at bliv ved med at banke
 på den der glasvæg, og det gør
 du ved at stille og roligt give
 dem viden, stille og roligt informere
 om nogle af de ting, jeg informerer om,
 informerer blandt andet om vores studie,
 som vi jo nu har gentaget
 i Sverige, og er ved at
 få skrevet sammen og få
 publiceret. Men altså,
 stille og roligt gentage,
 gentage, gentage,
 gentage, og så pludselig,
 så bliver den glasvæg
 smadret.
 Så, det var aftens tema.
 Tak fordi I
 fulgte med.
 Men det er jo rigtigt, folk vender,
 altså, det er jo meget
 mænskeligt, at man lukker af. Vi har haft
 fuldstændig den samme diskussion med rygning.
 Nu er det ligesom Hvermansare,
 at alle selv, storerygeren, ved,
 at rygning er skidt, og du kan få kraft
 og kol osv. ud af lunger.
 Men i mange år var der jo fuldstændig
 den samme reaktion fra rygere,
 at de ville ikke forstå,
 at rygning gav lungekraft, de ville
 ikke forstå de ting, og de havde alle mulige
 forklaringer, hvor godt det var godt for deres luftvejr,
 alt muligt gøl.
 Men det er
 mænskeligt,
 og det er en mænskelig måde at reagere på,
 at man ligesom siger, nej, det kan ikke passe,
 eller der må du tage fejl,
 eller jeg har læst noget andet, og jeg har hørt noget andet.
 Og i det her tilfælde må man jo sige,
 at der er befolkningen jo ikke kun herhjemme,
 blev fyldt
 med fake news.
 Altså sådan en lorte-avis, som Bergenske for eksempel,
 bare for at starte et sted,
 men mange aviserne, de har jo fyldt folk
 med fugt og feduser.
 Pisse lort, der har været
 løgn fra ende til ende.
 Dumme journalister, der slet ikke har forstået
 videnskab i det og er fortsat ikke forstående,
 som har planket andres artikler,
 som har lavet sig inspirere,
 eller planket det et sted og kopieret andres,
 eller selvfølgelig lige omskrevet det, det siger sig selv.
 Men altså, hvor de i bund og grund
 ikke har forstået, men de har forstået
 jagten på frygt.
 Og de har forstået, at hvis du bliver bange,
 så klikker du. Og hvis du
 bliver endnu mere bange,
 så klikker du endnu mere. Og det giver
 klingende mynd. Så på den måde
 kan man sige, at pressen
 har jo et kæmpe ansvar
 i at gøre folk bange,
 og i at fejlinformere
 og mislede og villede befolkninger.
 Det er jo det, der er sket. Så du har
 et stort ansvar, jeg har et stort ansvar.
 Vi skal have, som jeg siger,
 at banke den glasvæg ned.
 Og den eneste måde, vi kan gøre det på, det er,
 at vi informerer, informerer, informerer.
 Som jeg sagde før, blandt andet om
 vores studie.
 Men igen, de vil ikke lytte.
 Nej, men som jeg sagde,
 og forsøger at forklare, det er faktisk
 meget menneskeligt,
 at man kalder det også sådan
 "preferred reading", at vi læser det,
 vi helst vil læse. Jeg skal heller ikke udelukke,
 at jeg selv også har en tendens til
 med større interesse at læse det,
 som taler ind i vores
 egen forskning, eller som understøtter
 vores egen forskning, end det modsatte.
 Det er meget menneskeligt, og det er også
 vigtigt at forstå. Og det er klart, at hvis
 det udgør os bange, så kan
 vi jo vælge, og så er det også meget menneskeligt,
 at man lukker øjnene for det, og tænker
 "nej, det kan ikke være rigtigt", og
 "ej, men hun må tage fejl", eller det sted,
 som jeg jo også oplever, bliver vred
 på budbringeren.
 Og så er vi tilbage til "nej, men jeg har læst
 i Bernske, nej, jeg har set eller hørt noget
 helt andet på fjernsynet". Jo, men hvem var det,
 der forklarede det? Var det en eller anden journalist?
 Var det en, der havde forstanden på det?
 Var det en,
 der havde, tør at sige, aktier i fejl?
 Altså, hvad var egentlig deres drivekræfter?
 Hvad var deres kompetencer?
 Så igen, vi må ikke dømme
 for hårdt, men vi skal have banket den
 glas væg ned.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Jeg er glad for, at I fulgte med. Jeg har lavet den
 den her gang, så man kan
 dele den også
 uden for vores vennekreds her,
 fordi jeg synes, det er så vigtigt,
 at vi kommer ud. Og det gode budskab er stadigvæk,
 at,
 og det er meget, meget tydeligt,
 at flere og flere vågner op.
 Flere og flere forstår alvoren.
 Og igen, gentagelse fremmer
 forståelsen. Så vi må
 gentage os selv til hudløshed,
 og vi kan nogle gange, puh, have blevet
 trætte af at tænke helt ærligt.
 Forstå det nu, men du må
 bare gentage det igen. Ja, så må der blive
 dårlig stemning en gang imellem. Ja, så
 vil der være nogen, der kalder dig
 dumme ting. Det sker så sjældent
 og sjældent, og jeg kan ikke huske, hvornår
 jeg senest
 har hørt noget om antivakser og så videre.
 Jo, jeg ser det i amerikansk litteratur,
 men det er ligesom om, den er faded væk.
 Nu er
 diskussionen mere om
 at tage viden til sig.
 Men det her med name calling,
 eller det her med at kalde hinanden grimme ting,
 ud over skiderikkerne af
 nogle trolls og net-haters,
 dem gider vi ikke forholde os til,
 den er faktisk forsvundet, og det synes jeg jo er
 positivt. Og jeg synes også, det er positivt,
 at vi når så langt ud tilbage
 igen til vores studie, jeg tror,
 at vi nu ligger på en 334.
 plads ud af de her
 over 25 millioner studier. Det vil sige, at vi
 får en højere og højere placering
 af mest læste studier over hele
 verden. Og det er jo fordi,
 at vores studie er så
 opsigtsvækende,
 og så bekymrende, og så
 afgørende for, ja, tør jeg
 sige det, menneskeheden på den her
 præmis. Men sådan er det, og man kan
 lide det eller ej. Så glad
 dig over det, min ven.
 Gå i seng, tænk gode tanker,
 glæd dig over,
 at, ja, du skal ikke
 glæde dig over, at de data,
 men du skal glæde dig over, at verden
 åbner op i forhold til fakta,
 i forhold til videnskabelig
 dokumentation, i forhold til ordentlighed.
 Vi kommer
 noget af censuren
 til livs. Der er lang vej endnu,
 så mere skal du heller ikke glæde dig.
 Men stadigvæk, og det du er medvirkende
 til, og det du er medvirkende til ved
 at holde vores forskning i gang, og
 ved at bakke op, og ved at dele, og
 ved at orientere andre, og
 ved at holde fast i den
 demokratiske dialog,
 debat og diskussion.
 Og så må vi desværre
 fortsat, som
 en inderådet
 statsminister vil sige,
 leve med det, så må vi leve med
 med det indtil videre, men på et eller andet
 tidspunkt, så kan hun
 trods alt ikke blive ved med at være statsminister.
 Og så må vi forvente og håbe
 og forlange, at der kommer
 i hvert fald en og gerne flere
 rigsretssager mod hende. Så på et eller andet
 tidspunkt må og skal
 retfærdighed ske fyllest. Og på
 et eller andet tidspunkt, så
 er pressen også nødt
 til at tage de her diskussioner ind. Så er man
 nødt til at tage det på Danmarks Radio,
 TV2, i aviserne osv.
 Så kan man ikke blive ved med at lukke
 sandheden ude. På et eller andet tidspunkt.
 Det kan godt være, der skal nye chefredaktører
 til. Det kan godt være, der skal nye
 chefer til. Men
 det kommer der så også på et tidspunkt.
 Trust me. Så
 lad os glædes over det. Gå til
 ro. Tænk gode tanker.
 Og hvis du har nogle
 søvnproblemer, så prøv
 at gøre dig tanketom. Du
 har måske lyttet til nogle af mine
 søvnvideoer tidligere, ellers så tager vi
 dem på et andet tidspunkt. Men lige nu
 vil jeg sige, tænk gode tanker.
 Sov godt.
 Bak op om vores forskning stadigvæk.
 Og så er vi meget tæt på,
 at jeg annoncerer den næste
 live video. Fordi jeg sagde jo tidligere
 i dag, at når vi når
 2.000, da jeg
 sagde det, indsamling,
 så annoncerer jeg den næste live. Og vi
 er meget tæt på det.
 Så hvis du er med til at
 overføre et mindre beløb til
 10.74.62, det er
 MobileP,
 så var det ikke ret længe før, at jeg annoncerer
 den næste live. Og der vil jeg tale om data,
 betydning af, at de svenske
 data er fuldstændig som de danske, hvad
 det er, vi sidder og råder med.
 Og så ikke mindst også
 hele, hvad hedder det,
 fremgangen i forhold til EU,
 og hvad det seneste svar
 har vist, og hvordan vi forsøger at
 gå videre med det. Så der er
 rigtig mange spændende ting.
 Nej, nej, hun har ikke opfundet det.
 Det er jeg helt med på, Rune.
 Det har hun bestemt ikke. Det er hun ikke
 klog nok til. Men hun har
 et ekstremt, som jeg ser det,
 ønske om magt.
 Magtviderelighed, vil man kalde det. Hun har
 udnyttet situationen til
 sig selv at få magt. Det er sådan, jeg ser det.
 Men du har
 helt ret. Hun har kopieret,
 og det har stort set alle vestlige lande,
 den amerikanske procedur.
 Så det er rigtigt. Det er ikke noget, hun selv har siddet og fundet på.
 Det er helt rigtigt. Men
 ønsket om magt,
 det har hun helt åbenlyst haft.
 Og misbruget, magtmisbruget,
 det har hun jo også,
 af min vurdering,
 ført helt ud til fingerspidserne
 til UG
 kryds og slange, må man sige.
 Jeg skal lige se, om I spørger eller siger noget.
 Men det er rigtigt.
 Pressen, som jeg ser det, er fuld af fake news.
 Fake news er et problem.
 Det er det også på sociale medier bevares.
 Så det er bestemt ikke kun i pressen.
 Men det der er problemet
 med for eksempel Berlinske og nogle
 ikke så blevet bedt til, når de
 fylder læseren med fake news,
 det er jo altså, at du og jeg er med til at betale det.
 De får jo mediestøtte.
 Og jeg synes, at
 de på ingen måde lever op til
 helt simple kvalitetskrav.
 Det har de ikke gjort under coronakrisen.
 Det er det, jeg har forstand på.
 Men det gør jo, at
 vi må tro, at det er også tilfældet
 med mange andre emner
 end alene corona.
 Så denne diskussion. Nu vil jeg sige godnat.
 Og kan I nu sove godt.
 Tænk gode tanker.
 Du skal ikke ligge og spekulere på noget.
 For du kan alligevel ikke løse det, når du skal sove.
 Tænk gode tanker. Sørg for at sove.
 Og så tager vi fat
 på alle de andre udfordringer
 i morgen.
 Godnat, godnat. Og igen, tak for
 jeres opbakning. Tak for jeres støtte.
 På alle måder.
 Så tak for det.
 Og sov godt.
 Tak godt.
 [Lyd af lydet af en mand]


Title: Smykkelive med fuld knald på farverne og skønne ædelsten Er du interesseret i at købe et af de gode tilbud skriver du ja tak 1 osv i kommentarfeltet,... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1267264607134851]_2022-03-27
 Prøv lige at se det her farveårke.
 Er det ikke fantastisk?
 Og prøv lige at se, at man skulle nærmest tro, at den her fantastiske buket var købt lige præcis til min kjole.
 Eller at kjolen var købt til buketten.
 Nå, nu var det jo ikke buketter, vi skulle snakke om.
 Jeg sætter den lige væk, men jeg synes bare, at den var så fantastisk flot, så du skulle se den.
 Jeg hedder Vibke Mannike.
 Og jeg er i gang med en smykkelive.
 Jeg skal lige se, om der er hul igennem.
 Øh, yes, det tror jeg, der er.
 Er der nogen på linjen, som man ser? Prøv lige at se derude.
 Nu kan jeg se, at der er nogen på linjen der.
 Men så vil jeg nu lige stadigvæk vise. Jeg ved ikke, om du fik set den her fantastiske buket.
 Men jeg synes bare, at den er så fantastisk til den her kjole.
 Og hvis ikke det er et farvesblas, der vil noget.
 Og det er præcis det, vi har brug for.
 Farver og livsglæde og håb og happiness og samvær og fællesskab.
 Alle de gode ting her i livet.
 Jeg hedder Vibke Mannike.
 Klokken er 13.
 Og jeg vil lave en smykkelive.
 Surprise.
 Med fuld knald på farverne.
 Men inden vi kaster os ud i det, så er det altså sådan, at jepper-depper, vi skal synge en sang.
 Og dem, man er der og tænker for, fanden det gider jeg ikke, jamen så kan man jo bare slå og move on.
 Og for jer andre, der vil jeg gerne have, at I finder frem på jeres smartphone eller hvad det nu er.
 "Skuld gammel venskab ren forgo".
 Og der tager vi tre af versene. De første to og det sidste.
 Og I kan lige finde det frem, mens jeg så lige sidder og siger et par ord.
 I går aftes holdt vi sådan en "svare", kalder man det vel kort sagt en sangeaften.
 Og jeg er jo rundet af, som det så fornemt hedder, en glad ungdom i FDF/FPF.
 I dag kalder man det vist kun FDF, det har jeg det skidt med, fordi jeg var en FPF'er.
 Jeg var trods alt en pige og ikke en dreng.
 Men jeg elskede at være FPF'er.
 Jeg elskede at være på Silkeborgsøerne, hvor vi ikke svømte, jo det gjorde vi også,
 men vi sejlede flipper og joller osv.
 Jeg elskede sammenhverdet, jeg elskede lejrbolet og ikke mindst fællessangen.
 Hold da op, jeg kunne bare blive ved.
 Jeg elskede det der med at sidde sammen og synge, eller stå sammen og synge, og fællesskabet.
 For så vidt også, altså, det ved du, dem af jer, der har hørt mig synge, jeg synger pivfalsk,
 men jeg elskede det.
 Jeg synes, der sker noget mellem os mennesker, når vi synger sammen, netop har en fællessang.
 Der giver noget samhørighed, der giver noget ro, der giver noget lykke, der giver noget velbehag,
 der giver bare den der følelse af, at jeg er ikke alene, jeg er en del af et fællesskab.
 Og det synes jeg er meget vigtigt, ikke mindst i de her tider,
 og i rindre os selv om, og vores børn, og lære dem, at nej, det handler ikke kun om os os selv,
 det handler om det fællesskab, vi indgår i.
 Og når jeg ligesom i går aften sad og sang der med gode venner,
 og hvor man tænker, altså, noget af det er pivfalsk bevares,
 men det er bare den der fællesskabsfølelse, der er så vigtigt.
 Og nogle gange, jamen, der bliver sang, det der egentlig binder os, langt mere end ord kan gøre,
 hvis der er noget, vi har brug for i de her tider.
 Hvor mange har følt sig ensomme, er ensomme, er blevet ensomme,
 hvor mange af bange har været bange i to fucking år, med det der corona-piss, regeringen har udsat os for.
 Ikke at corona ikke har fundet, det er ikke befolkningen,
 men de restriktioner, den indskrænkning af vores grundlovssikrede, troede jeg, rettigheder i forhold til personlig frihed,
 det har jo været fuldstændig krænket folk, og det kan vi jo så se på data, det er også meget sjovt apropos,
 nu er det ikke en corona-live, men jeg kan alligevel ikke gøre mig at sige,
 at det første, jeg sagde, da vi fik oprindelig corona, det var,
 for det første var der intet, der talte for, at man skulle nedlukke landet på nogen måde,
 men man kunne bruge anledningen til at tælle sundheden op, til at gøre nok af folkesundheden,
 til at opfordre folk til at gå udenfor, motionere, løbe, være aktiv, stoppe med at ryge,
 sætte pengene af til hele den indsats, forestil dig, at man havde sat alle de milliarder af til at give os et sundt liv,
 til at holde os slanke, til at give os gratis diætisbehandling, hvad fanden det nu måtte være.
 Det var det, jeg sagde igen og igen, det er meget interessant, der er lige kommet et studie,
 jeg skal nok lægge det op senere, der viser, at dem, der klarer sig bedst,
 også ved corona, men nu er det så ved corona, man har undersøgt, det er et sydafrikansk studie,
 det er faktisk dem, der er fysisk aktive.
 Og jeg kan jo så bare sige, at det er lidt ligesom en af de gange, hvor man for ret og tænker,
 ja selvfølgelig havde jeg ret, men det er lidt træls at for ret, når ingen har lyttet til en,
 eller dem, der har lyttet, det ved jeg, mange af jer har, har trods alt ikke haft magten til.
 Magthæverne har ikke lyttet, men lad det nu være, vi skal synge,
 og det håber jeg, du har fundet frem, sku' gammel venskab rent for god.
 Og så vil jeg sige, nu har jeg startet med de her Triple Leafs-blade,
 og det var fordi, at de minder mig om, at i går aftes også, at en af vores gæster,
 som også er jo en god veninde, hun havde de samme på, men i forgyldt sterlingssølv.
 Hold kæft, hvor så hun godt ud, men det glæder mig hver eneste gang,
 at, og jeg sagde også, at vi havde fået venindeøringene på,
 men det glæder mig hver eneste gang, at jeg møder gode mennesker med vores smykker,
 og det gør jeg heldigvis meget tit, altså jule til behov,
 og ikke mindst selvfølgelig jer, som er trofærdige kunder og så videre,
 også når I kommer ind med vores smykker på, jeg elsker det syn,
 både fordi jeg synes, det giver en sammenhørighed,
 men selvfølgelig også fordi det glæder mig, at I også glædes ved smykkerne.
 Og nu kommer jeg til at vise nogle farverige smykker lige om lidt,
 fordi det er det, jeg synes, vi skal. Vi skal sgu have lidt knald på madame, som man siger.
 Men nu tager vi lige først "Skulle gammel venskab rent forgå".
 Har I fundet sangen derude? Prøv lige at give mig en high five. Har I fundet den frem?
 Prøv lige at se. Kan I lige give en thumbs up, så jeg ved, at jeg ikke synger helt alene?
 Eller I kan skrive. Har I fundet den? "Skulle gammel venskab rent forgå".
 Har I fundet den? Yes. Tak for det, Philip.
 Har I fundet "Skulle gammel venskab rent forgå"?
 Har I fundet den på jeres jeps? Der er en thumbs up. Godt. Vi kaster os ud i det.
 Det er altså de første to vers, og så det sidste vers.
 Og specielt det sidste vers elsker jeg, fordi det jo også minder os om venner, vi har mistet.
 Måske under corona. Og nu tænker jeg ikke nødvendigvis, at de er døde,
 men venskaber, der er blevet splittet i familie og så videre.
 Men der er også noget, der hedder tilgivelse.
 Og der er også noget, der hedder "Række over og giv mig din", altså hånden.
 Og hvis der er noget, vi mennesker skal tilgænge, så er det at give hinanden hånden.
 Så er det at give hinanden et kram. Så er det at minde hinanden om, at livet er her.
 Lige nu. Og det er nu, vi skal leve det.
 Og noget af det, det er også samværet mellem os mennesker. Det er også, at vi rører hinanden.
 Det er, at vi giver hinanden et kram, og i nogle situationer da også kysser hinanden.
 Alt det, som gør, at vi føler, at vi er levende.
 Nå, jeg kan se, I siger, I har fundet den. Det er super duper. Vi kaster os ud i det.
 Og du kan høre, jeg har det, vi kalder en brumbassstemme.
 Faktisk tror jeg, jeg blev som barn kaldt brumbassen.
 Og det forstår jeg godt, for jeg har en ret dyb stemme af et kvindefolk at være.
 Men den er ikke blevet mindre russen i dag, fordi der blev sunget i går.
 Så derfor er det altså bare, at vi synger bare med den stemme, vi nu har.
 Og yeps, pivfalsk, that's it, that's life, heldigvis en gang imellem.
 Vi kaster os ud i det, "Skuld gammel venskab ren få gå", og vi tager de første to vers, og det sidste vers.
 Er I klar derude?
 Skuld gammel venskab ren få gå, og stryges fra vor mænd.
 Skuld gammel venskab ren få gå med dem dag, så læng, længsind.
 De skønne ungdoms dag, ja, dem dag, så svær at finde.
 Vi løb på kop, så glolle op for dem dag, så læng, længsind.
 Nu håber jeg altså, at I synger med derude.
 I kan ikke bare lade mig sidde og synge alene, I må synge med, og I må synge lidt højere, så jeg også kan høre det.
 Og gi' så kunstig glas en top, og vind' hen en medikav.
 Vi tager endnu en jændlekop for dem svunde gammel dag.
 De skønne ungdoms dag, ja, dem dag, så svær at finde.
 Vi løb på kop, så glolle op for dem dag, så læng, længsind.
 Og så tager vi det sidste vers, og det er det vers, jeg simpelthen elsker de ord, der er i den.
 Og det handler også om "Hey, kom tilbage til mig, min ven".
 Vi synger sidste vers.
 Der er mi' hånd, du gamle svind, ræk' øver og gi' mig din.
 Hvor er skøn at finde en ven, en høj mist for læng, længsind.
 De skønne ungdoms dag, ja, dem dag, så svær at finde.
 Vi løb på kop, så glolle op for dem dag, så læng, længsind.
 Så gi'r vi os lige os selv en lille hånd på det.
 Jeg tror, I sang nok nogen af jer betydeligt bedre, end jeg gør.
 Men det ender ikke med det.
 Jeg synes, det er en underlig sang, og jeg synes den selv, når jeg synger, den minder mig om venner.
 Venner, man havde, venner, man mistede, enkelte desværre, fordi de døde.
 Venner, der røg ud af ens liv, venner, der kom tilbage til ens liv, og venner, man måske skulle tage tilbage i ens liv.
 Fordi vi jo gennem livet går gennem forskellige faser, forskellige parforhold, måske forskellige steder, vi bor osv.
 Og der er bare noget med venskaber.
 Og der er også nogle venskaber, som er sunde for en, der er også venskaber, der er usunde for en.
 Men her i forhold til coronahelvedet, som regeringen påduttede befolkningen,
 jamen, der er der jo noget splittelse, der har været i familier og i vennekreds og så videre.
 Og der er nogen, vi skal sige, lad det så være, men der er også nogen, vi skal tilgive.
 Og det minder den mig om.
 Nå, tak for det, Susanne.
 Jeg ved nu ikke, om det er så flot sunget.
 Men til gengæld synes jeg bare, at det er en utrolig smuk sang.
 Jeg synger den også nogle gange på skotsk.
 Det er jo en skotsk sang.
 Men jeg synes bare, at den minder os om venskaber, og den minder os om kærlighed mellem mennesker, altså venskaber.
 Og den minder mig om, der er også noget ensomhed i den, fordi der er også noget tab, der er også noget splittelse.
 Men der er også igen det her med "Ræk mig hånden".
 Og det skal vi huske igen.
 Ræk hinanden hånden.
 Giv hinanden et genoldigt håndtryk eller et knus og et kram, fordi det er altså en del af den danske kultur.
 Og ja, vi kan smitte hinanden, ikke mindst med livsglæde.
 Men nu vil jeg smitte dig med ægte smykker, fordi jeg har fundet, hvor mange ørringe har jeg med.
 Lad os lige se.
 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13.
 Jeg kunne jo bare se på sæden. 14.
 Jeg har taget 14 ørringe med.
 Og alt sammen, hvor jeg forsøger at tale ind i, vi skal lige se, er det for mørkt?
 Skal vi lige have lidt mere lys på?
 Ups, ups, ups. Vent lige, vi skal lige se, om der...
 Åh, så kom der lidt lys på, madame.
 Jeg tror måske, det er meget godt lige at få lidt mere lys på.
 Sådan der.
 Jeg har, altså det farver, det er "tubank" på madame, som man siger.
 Så jeg har fundet nogle ørringe frem, som jeg synes er rigtig gode til mange her i foråret.
 Jeg har også fundet nogle, der er...
 I går havde jeg meget røde smykker, i dag er det meget over i det blå og det grønne.
 Og ikke mindst gode til dig, som f.eks. har de grønne øjne, det ved jeg, mange af jer har.
 Eller de blå øjne.
 Der har jeg fundet rigtig mange gode sager.
 Og så er det klart, at den her kål, og flere af jer har set den før, men det er en fra Zara.
 Og det siger jeg, fordi mange af jer tit spørger, hvor det er fra.
 Og nej, jeg er ikke reklame-blogger for Zara, men jeg tror, den kostede 299.
 Det er jo lige til at overkomme, hvis man skal bruge pengene på smykker.
 Og det er jo det, jeg synes, man skal.
 Fordi, det må du også sige med den her kjole, den kan jeg jo pebe op og pebe ned og pebe hen og pebe ud.
 Netop ved hvilke smykker, jeg kommer på.
 Så er det jo sådan, at i dag har vi jo gode tilbud på det, jeg viser.
 Rigtig gode tilbud.
 Så længe liven er på min Facebook-væg.
 Du kan se allerede, den fra i går har jeg allerede fjernet.
 Så gælder tilbuddet, lige så længe det er der, altså på Facebook.
 Det er en rigtig god idé at bestille under liven.
 Fordi så er vi sikre på, at du får det smykke, du er interesseret i.
 Fordi jeg har jo typisk kun en eller to af dem.
 Så derfor, og rent praktisk, så siger du enten i kommentarfeltet, jeg giver dig nummer.
 "Ja tak 1" eller "Ja tak 2".
 Eller du sender en sms til mig, 41 30 20 45.
 Eller du sender en privat besked, vup-ti-dup-ti.
 Overfør på mobile, 23 473, og vup-ti-dup-ti.
 Så sender vi afsted til dig i morgen.
 Så har vi alt det praktiske på plads, og det er selvfølgelig med kvittering og det hele.
 Så er vi det praktiske på plads, og så kører vi ellers loss.
 Og endelig stille spørgsmål under vej, så synes jeg det er så hyggeligt, når I lige siger "pip-pip-pip" derude.
 Eller noget andet.
 Fordi det giver os jo den der interaktion.
 Husk forresten på torsdag, der holder jeg jo foredrag her i København på Østerbro omkring angst.
 Og hvordan vi holder det nede, og hvordan vi sover godt om natten, selv hvis vi er bange.
 Og der kommer vi også til at synge sammen.
 Så hvis ikke du har tilmeldt dig, og hvis ikke du har andet at lave, så kom endelig og tilmeld dig på det link, der er på min Facebook-væg.
 Og du skal ikke tænke "Jamen jeg har ikke nogen at komme med".
 Jeg kan love dig for, at alle, om man kommer sammen med en anden eller alene, kommer til at føle sig som en del af et fællesskab.
 Det kan jeg love dig for, så du skal ikke være bekymret og tænke "Åh nej, er der nogen, der vil snakke med dig?"
 Det er der, for vi snakker alle sammen sammen.
 Nå, det var sidste ring. Nu kaster vi os ud i det.
 De første øre-ring, det er jo selvfølgelig dem, jeg har på "Triple Lips".
 Og jeg synes jo, og det har jeg sagt til mange gange, og også personligt til en del af jer.
 Rose Gold er så super trendy og cool, og i takt med, at vi bliver lidt mere modne,
 så skal vi passe på med, at vi ikke kommer til at blive for kone.
 En af jer var inde den anden dag og prøve smykker. Det er jo så mange af jer, der kommer, og tak for det.
 Men den samme øre-ring i "Sø", der så hun, skal vi sige, kone ud, forstår mig rett, selvom smart i tøj og så videre.
 Men vi har jo den alder, vi nogle gange har. Hvorimod, hvor det var i Rose Gold, så så hun meget mere netop ungdomlig, trendy ud.
 Og det er så lidt, der skal til, for at man enten ser sådan noget coolt ud, eller at det lige spiller på en anden måde.
 Og der vil jeg sige, Rose Gold, som det her jo er, klæder rigtig mange rigtig godt.
 Og specielt også helt unge, faktisk, men også også der er lidt mere modne, fordi vores hud jo ændrer sig.
 Den bliver enten mere bleg, eller mere rødmos, eller begge det hele. Og der er Rose Gold super, super smuk.
 Det er jo guld, eller rosaguld. Nu den her ring, for eksempel, det er ren rosaguld. Hvad hedder det med brillanter, og så en stor Morganite.
 Men de her, det er sterlingssølv med Rose Gold-forgyldning. Og Rose Gold, for eksempel nu den her, det er bare lige så du kan se den i bunden, om man så må sige.
 Men rosaguld er jo guld, 18 karat guld, hvor man så lige har kommet en lille bitte snask over det.
 Det oksiderer ikke, eller bliver ikke grimt, men en lille snask over i, så det netop får den her Rose Gold-farve, og det her så er forgyldt.
 Men anyways, Triple Leafs, 1299 normal pris, og i dag 998 i rosaforgyld sterlingssølv.
 Er du interesseret i sådan et par, så siger du "Ja tak, nummer 0". Og det er "Ja tak, nummer 0".
 Og alle de andre ø-ringe, jeg har med, det er med eddelsten. Kan I ikke lige sige, om I sidder udenfor eller indendørs?
 Jeg skal lige sige, det er flot vejr. Da jeg var ude at løbe i morges med den lille dame Bella, der var der altså overskyet, men nu kan jeg da se, solen er kommet frem.
 Giv mig lige et pip, hvor I sidder, fordi I er der nogen i hvert fald. Det er ikke alle sammen, jeg har fået jæget væk med min skyndsang.
 Og så siger vi lige "Skål". I siger "Umm".
 Ej, det var dejligt.
 Nå, hvor sidder I henne? I må godt lige sige, hvor I sidder. Og dem er der tænkt "Hold da op, det er blevet lidt af en skyndsang". Jamen, sådan er det.
 Nå, nummer ét er Graces med Amazonitten. Amazonitten, vi skal næsten herover, fordi det er næsten tydeligere her.
 Amazonitten, hvis du har blå eller blågrønne øjne, er vanvittigt smuk. Den er lidt som Tyrkisen, men en lille snags mere grønne.
 De her koster normalt 2.599, men i dag 1.598 for sådan et par her.
 Og vi ser lige, hvad I siger lige om lidt af Amazonitten.
 Måske mens vi laver live, kan du prøve at tage en kjole frem, du måske gerne søger ørering til.
 Og så prøv lige at kigge i kjolen, hvad har den egentlig af farver, du kan tage ind i.
 Når de her også var fine til den her kjole, dem jeg startede med, Triple Leafs, så er det faktisk fordi, at der i kjolen er fuldstændig samme farve.
 Så er den små dele af den, der har den der Rose Gold farve.
 Og prøv lige bare for sjov og måske gå ind og kigge i din skab, om du har en blomstret skjorte eller kjole eller blouse eller noget, du tænker, det kunne da egentlig være meget sjovt at finde et par ørering til dem.
 Og så tænk ind i, hvad er det for nogle farver der er, fordi jeg kommer til at vise nogle øreringer, der helt sikkert er mindst en af de farver, det kan jeg garantere.
 Og hvad siger Lotte? Du sidder i Rødkastbro, Midtjylland. Dejligt!
 Midtjylland, det kender jeg jo rigtig godt, fordi jeg jo vokser op i Silkeborg.
 Og specielt synes jeg, området omkring Silkeborg er jo vidunderligt med søerne og netop sletten oppe ved himmelbjerget osv.
 Det er vanvittig skøn natur der, men man kan jo ikke være to steder på en gang.
 Det var Jatak nr. 1 til 1598, Graces med Amazon 19.
 Og som sagt, prøv lige, det er meget sjovt, I kan lige prøve at se om I har noget blomstret i, eller et eller andet med nogle flere farver,
 eller så er vi da også ensartet, og så må I meget gerne prøve at skrive, hvis nogen af jer har fundet noget tøj frem, mens live-en kører.
 Skriv hvilke farver der er i det I sidder med, f.eks. blå, lille, grønt eller et eller andet.
 Det kunne være meget sjovt her undervejs.
 Nr. 2 er Iconic Drops, og det er så fordi at, der kan du se den her, meget meget smuk,
 og det er fordi at, den har jeg taget med fordi, der også i kjolen, altså for det første, er der ikke ret meget blomstret,
 hvor der ikke er en lille snags grøn i, for some odd reason.
 Men, den er også super flot, den er super flot til dig, der har de grønne øjne.
 Den er også flot til dig, der har de sådan, der er også nogle af jer, der har sådan nogle grønne, blå, grå øjne.
 Der trækker den det grønne frem.
 Og så taler den jo ind i kjolen i forhold til, at der lige i den her kjole jo også er en del grøn, kan du se.
 Kan du se det?
 Så den er jo bare simpelthen fantastisk flot på den måde.
 I know, kjolen finder jeg ikke med, men det er egentlig bare for at lave det her eksempel.
 Og det kan være lidt sjovt, hvis nogen af jer har fundet noget tøj frem.
 Så prøv lige at skrive til mig, hvis I har det, og hvad det så er for nogle farvekombinationer.
 Ja tak nummer to, normal pris 1798, og i dag 1198.
 Lad os se, om nogen er ved at skrive et eller andet til mig.
 Så har jeg taget, nu er det stadigvæk, yes, der er knald på madamen.
 Så har jeg taget et par hvide topacer med, fordi hvide topacer går altid,
 og det her, så vi skal have den hen på det øre, så du bedst kan se den.
 Kan du se den der?
 Den går altid super godt til alt jo selvfølgelig, fordi den er på den ene side neutral,
 og på den anden side, skal vi sige, giver den noget shine.
 Og det gør den også, fordi det er en gennemsigtig eddelsten, og fordi den er så smukt facetteret.
 Og facettering er jo det, der fanger lyset.
 Kan du se det? Så super smukt.
 Lad os se, hvad Susanne siger.
 Sidder i Spanien fuldt, flytter op omkring Skanderborg til sommer.
 Ja, der er også skønt op ved... Hola Susanne! Ja, der er også skønt op ved Skanderborg.
 Der er faktisk også mange dejlige steder ved Skanderborg.
 Så velkommen tilbage til Skanderborg.
 Er der ikke en, der hedder... Hun var fra Skanderborg, eller hvad?
 Nå, en eller anden sang. Nu skal vi ikke synge mere, I know.
 Anyways, de her 1.999 koster mini-balloon med hvide topacer i forgyldt sterling sølv.
 Og i dag, 1.298, og så siger du "Ja tak" nummer 3.
 Det er "Ja tak" nummer 3.
 Prøv lige at give mig et pip, er der ikke nogen, der har fundet et eller andet spændende tøj frem,
 hvor I lige vil sidde og holde øje med, om der er nogle smykker.
 Der er ikke noget købetvang, men derfor synes jeg jo bare, det kan være en meget sjov lille leg
 at sige, jamen er der noget, hvor I alligevel går og tænker,
 jamen den kjole skal jeg have på der, eller den kunne jeg måske godt finde frem igen,
 og peppe op med et par nye øreringe.
 Eller bare, det kunne være meget sjovt at se, om noget passer.
 Så skriv lige her, hvad det er, I har fundet frem, og farven på det.
 Nummer 3, og nu bliver vi lige lidt i det grønne, er "Goddess".
 En klassiker, ikke mindst nu her til foråret.
 I går viste jeg den også, der var solen meget igennem den.
 Her kan du se, der er den sådan mere, det er sådan, den ser ud, mørkegrøn.
 Og vi kan lige se den på her.
 Normalt pris 17,99, og i dag 1.098.
 Og der siger du, ja tak, nummer 4.
 Det er en fantastisk anvendelig øring.
 Den er rigtig god til mange.
 Den er god til lige at give lidt farve, hvis man f.eks. også har gråt hår eller noget,
 men den er også rigtig flot, hvis du har grønne øjne.
 Og eller er glad for grønt tøj.
 Og det afspejler det sig jo tit.
 Der er jo nogen af jer, som er rigtig glade for grønt, og der er også nogen af jer, som er rigtig gode i grønt.
 Og der vil de være super flotte, hvis ikke du allerede har dem.
 Ja tak, nummer 4 til 1.098.
 Jeg skal se, om nogen af jer har fundet den.
 Det er der ikke, altså.
 I sidder bare og soler, jeg havde nær sagt, i den dejlige sol.
 Det var bare lige for at lave sådan en lille sjov leg, hvis det var.
 Så må jeg lige tage lidt og styrke mig på ovenpå det.
 Godt.
 Så er jeg kommet i Majestic-hjørnet i dag.
 Og det gør, at den model har jeg 1, 2, 3, 4, 5, 6 stykker af med.
 Og jeg har en rigtig god pris på dem.
 Så nu, hvis du elsker Majestic, så spids ører og hold øje, fordi måske er der lige dem, der passer dig.
 Og Anette, du sidder i Fredericia.
 Jeg var på et tidspunkt med middelfart i Hensgavslot.
 Og der var jeg nede, nu dyrker jo det der havsvømning.
 Og jeg kender ikke, hvad hedder fjorden der.
 Jeg ved dårligt, hvad den hedder.
 Jeg kender ikke det vandløb særlig godt.
 Jamen det er vel egentlig Lillebælt, det er jo selvfølgelig Lillebælt.
 Så var jeg ude at svømme der ved Hensgavl.
 Og hold da nu kæft, der var godt nok understrøm.
 Heldigvis havde jeg en, der sad og holdt øje med mig.
 Men der var godt nok understrøm.
 Så jeg tænkte, her skal jeg passe på.
 Og det gjorde jeg så også, fordi jeg holdt mig så helt til kanten.
 Og der skete ikke noget.
 Men så da jeg kom op fra land, så var jeg til et møde med kollegaer.
 Altså andre lærere.
 Og så var der en, der fortalte, at humersorv, hvad hedder det?
 Retsmediciner, altså hvor du tager imod lige.
 Ja, det er det.
 Men at fortalte, at de faktisk inden forholdsvis jævnligt -
 - og inden for det sidste år havde haft -
 - netop nogle garvede svømmer, som var drukne.
 Simpelthen, fordi strømmen havde -
 - eller simpelthen, men højst sandsynligt, fordi strømmen havde -
 - hævet dem for langt ud.
 Og dermed, at de ikke kunne komme i land og blive udmattet.
 Og det må jeg sige, det tænker jeg på hver gang -
 - netop med Fredericia, det er fordi -
 - den der følelse af den der understrøm.
 Nu svømmer jeg jo meget her ved, hvad hedder det?
 Øresund og i Aarhus.
 Og der er ikke samme understrøm.
 Men den der følelse af, at du nærmest dårligt -
 - kan svømme imod, og så svømmer jeg selvfølgelig -
 - også meget i Silkeborg ved almindssyk.
 Men den der følelse af, at du dårligt kan svømme hen -
 - så det var lige det, jeg kom i tanke om med Fredericia.
 Ja, man skal være meget opmærksom, det er det, man skal.
 Og jeg var faktisk ikke klar over, at vi har et sted -
 - hvor der er så meget understrøm, som der netop var der.
 Men nu holder jeg mig altid til kanten.
 Fordi når jeg ikke kender vandet, så er jeg ikke den -
 - der sådan stikker af midt ud på havet.
 Jeg holder mig altid helt ind til kanten, hvor jeg kan bunde.
 Og hvis jeg mærker det mindste, hvor jeg tænker -
 - "Ah, det er ikke helt godt det her", så er jeg oppe på land igen.
 Så jeg er jo sådan lidt af en kylling, når det kommer til det.
 Nå. Better safe than sorry.
 Vi skal lige til Majestic.
 Og jeg har som sagt taget nogle gode Majestic-tilbud med.
 I gentaget ind i det her, men også taget ind i -
 - hvad I kan bruge derude.
 Wums.
 Det første, det er, hvad hedder det?
 Lemontopas forgyldsterningsyl.
 Og der kan du godt se, der er nemlig også gult i kjolen.
 Super, super smuk.
 Og der vil jeg sige, hvis du har f.eks. det gyldne hår -
 - det lyse hår, det blonde hår -
 - så er lemontopas vanvittigt flot.
 De er også flot til mig, fordi de tæller ind i kjolen -
 - men de gør ikke så meget i forhold til håret osv.
 Der har jeg nogle rødtopaser med senere, som er mere perfekte til mig.
 Men de er super smukke til kjolen.
 Det her par koster normalt, nu skal vi lige se -
 - 3.599 og i dag, og hold nu fast for det er gode priser -
 - 2.298.
 Og er du interesseret i sådan et par, så siger du -
 - "Ja tak, nummer fem".
 Og det er "Ja tak, nummer fem".
 Nummer seks er også Majestic.
 Og nu har jeg den faktisk med både i sortsterningsyl -
 - og i forgyldssterningsyl.
 Og der kan du se, at den sorte sterningsyl, som er den her -
 - gør det lidt mere, hvad skal man sige, rødt, kul.
 Lidt mere sådan, ja kul vil jeg kalde det.
 Jeg ved dårligt, hvad jeg skal kalde det ellers.
 Jeg skal lige se, hvad der står der.
 Majestic Grøn Onyx i sortsterningsyl.
 Og de koster normalt 3.599 og i dag 2.298.
 De er også super flotte igen her til kjolen -
 - fordi der som sagt er noget grønt i også.
 Og er du interesseret i det par, så siger du -
 - "Ja tak, nummer seks".
 Så har vi nummer syv, og det er også Majestic.
 Er I med derude, og det der er stadigvæk sjovt, hvis en af jer -
 - eller i det hele taget siger, hvad tænker I til en bluse -
 - eller en kjole, eller hvad er der af farver, I leder efter -
 - nogle farverige ørering til, så skriv det meget gerne her.
 Der er ingen købetvang, men det er bare meget sjovt -
 - at have den her dialog.
 Hvis I har et eller andet i skabet, som I tænker om -
 - det kunne da egentlig være meget sjovt at høre.
 Så har jeg taget Majestic, grøn onyx med forgyldt stærkingssyl.
 Prøv at se, den er også super smuk.
 Majestic sidder fantastisk godt på øret.
 Det er jo en ørestik, kan du se.
 Og den sidder super smuk på øret.
 Sådan der. "Jo, jo", siger Nina.
 Og Nina, til dig vil jeg sige, at nu ved jeg jo -
 - at du er glad for sort stærkingssyl.
 Jeg mener ikke, at du har det, men du har noget med grøn onyx ved dig.
 De kunne altså også være super flotte.
 Grøn onyx, sort stærkingssyl og Majestic.
 Wumsi-dumsi.
 Og det her var som sagt jatak nummer 6 til 2298 i dag.
 Normalt pris 3599.
 Og det her er jatak nummer 7, også 2298.
 Normalt pris 3599.
 Også meget, meget smukke.
 Nu er det kun fordi, du lige dukkede op, Nina.
 Jeg tænker, når jeg er færdig -
 - jeg kommer ikke til at lave et spil i Gonzales.
 Fordi jeg lægger links op.
 Det fik jeg ikke gjort i går, fordi så blev det så travlt -
 - men det gør jeg i dag.
 Så det gør jeg ikke, men jeg synes faktisk -
 - og det kan jeg ligeså godt røbe -
 - så kan det godt være, at nogen af jer smutter væk -
 - men jeg tror, at vi lige tager sidste vers af den der -
 - sku' gamle venskab rent for god, når vi slutter af.
 Ja, ja, det gør vi, men nu er vi alligevel vågnet op til den.
 De næste ørerringe, det er Devine.
 Ups, ups, ups, ups.
 Nå, den faldt ned på gulvet.
 Det er jo det gode, når det er eddelt sten -
 - at de kan godt tåle at falde -
 - fordi de går ikke i stykker, som hvis det var glas.
 Det er selvfølgelig den her Devine.
 Grøn onyx og krydsoprase.
 Prøv lige at se.
 Altså, der er det jo klar til det her florale -
 - kan vi vel godt kalde det.
 Der er blomster på kjolen, der er blomster på maleriet.
 Der er de vanvittigt flotte -
 - fordi man ligesom fuldender det hele.
 Og det er jo det, jeg synes, øreringen kan -
 - som intet andet kan.
 Nemlig få lukket lukket.
 Nu kjoler den jo her rigtig fint.
 Jeg har ingen smykker på der.
 Det er fint nok, men det gør bare noget -
 - BANG -
 - at man lige får lukket det og samlet det hele -
 - og tænker, woops, det kører det der.
 Normal pris 3099, og i dag 2098.
 Og der siger du, ja tak.
 Nu skal jeg lige se.
 Ja tak nummer otte.
 Og det er ja tak nummer otte.
 Og hvad siger du, Nina?
 Nå ja, har de købt Constance Sommerly?
 Ja, det er klart, Nina.
 Sommer vil lige holde igen.
 Men jeg vil nu stadigvæk sige -
 - at det er så måske på din ønskeliste, som man siger -
 - fordi de vil være flotte.
 Netop også, fordi du er glad for sort sølv -
 - og grøn onyx osv.
 Endelig, hvis I har spørgsmål eller kommentar -
 - endelig stille dem herundervejs.
 Jeg vil jo sige, i forhold til opbevaring af smykker -
 - der er det meget vigtigt, at smykker ikke rør hinanden i opbevaringen.
 Altså noget, der er gift for smykker, det er smykketræer -
 - eller læg det ud på badeværelset op ad hinanden.
 Den bedste opbevaring er -
 - behold det, de æsker I får med fra os -
 - og meget gerne, at de ikke rør hinanden.
 For eksempel, nu skal jeg lige vise -
 - nu leger vi det her, det var en æske.
 Jeg skal lige vise jer.
 Åh her, det er et godt eksempel, nu kan jeg lige vise jer -
 - fordi sådan more or less ser vores æsker jo ud.
 Men vi leger, at det her var en æske.
 Altså, at de ligger sådan her, uden at røre hinanden.
 Fordi smykker taler sammen.
 Hvis de ligger hullet om buller, så interagerer de -
 - med sølv og guld osv.
 Det vil sige, at de oksideres og bliver grimme.
 Så smykker skal helst ikke røre hinanden.
 Og derfor det her med smykkeskrin -
 - det kan være fint nok, hvis de ligger adskilt -
 - men hvis man bare sådan popper dem ned sammen -
 - det er ikke godt for smykkerne, og det slider også på dem.
 Fordi de rutser mod hinanden.
 Så opbevaring af smykker er ret vigtigt for -
 - at de holder holdbarheden, om man må sige.
 Så har vi Jebs, Gracious, Karneol.
 Super flot til dig med det brune hår -
 - eller det grå-brune hår, eller -
 - grå med brune striber eller omvendt.
 Også til det gyldne hår, også til det rødelige hår.
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Og der er jo så meget.
 Nu er der også i den her kjole faktisk karneolfarven.
 Men igen, hvis du prøver at kigge på noget af dit tøj -
 - der er slet ikke nogen af jer, der har fået noget tøj frem derude.
 Øves, bøves, I kan godt lide til at lege med.
 Det er lidt ligesom at lege med poklingstukker.
 Det synes jeg altid er sjovt.
 Jeg elsker også, når I sender billeder -
 - af en kjole eller et eller andet, I søger smykker til -
 - fordi jeg elsker også at forstøre og se, hvad der er farver i.
 Der er lige noget blåt eller noget let.
 Yes, den kan vi lige tage ind i.
 Det synes jeg også er sjovt.
 Nå. Ja tak.
 Nummer 9, Gracious.
 Normalpris 2599.
 Nu skal jeg lige se min egen kraft her.
 1.498.
 Du skal lige se den på nært hold.
 Øjeblik.
 1.498.
 Ja tak nummer 9.
 Og det var ja tak nummer 9.
 Nummer 10.
 Og nu skal vi lige have den øjeblik.
 Nummer 10 er -
 - og den havde jeg faktisk også med i går.
 Det er -
 - Iconic Drop hedder den -
 - med lilla kalsedon.
 Den koster også i dag -
 - 1.198.
 Normalpris 1799.
 Og hedder nummer 10.
 Du kan lige se den på.
 Og der vil jeg også sige igen -
 - super flot netop med noget lilla.
 Og der er også i den her små lilla dutter -
 - der taler den også lige ind i det.
 Meget, meget smukt.
 Ja tak nummer -
 - hvad sagde jeg?
 Ja tak nummer 10.
 Og I kan godt se -
 - uanset hvordan og hvorledes -
 - så er der bare noget med smykker -
 - med farve på.
 Det kan også være super flot med enkle ting.
 Men der er også noget med -
 - specielt nu her når vi går ind i foråret -
 - og vi begynder at komme noget blomster på det hele -
 - og blomsterne pibler frem.
 Og blikket det hele taget vender sig til farverne.
 Der er noget særligt der.
 Det næste jeg har med -
 - det er Majestic.
 Og det er med -
 - nu sagde jeg før at det var Majestic.
 Jeg har faktisk to par mere Majestic.
 Jeps.
 Og der kan du også allerede se -
 - i forhold til mine øjne -
 - i forhold til mit hår -
 - der er Rødtopaz vanvittigt flot.
 Den er også flot til kjolen -
 - for der er faktisk også noget brunt i kjolen.
 De koster normalt -
 - 3.598,-
 - og i dag 2.298,-
 - og så siger du -
 - ja tak nummer 11.
 Kan du se den der?
 Ja tak nummer 11.
 Prøv at se hvor flot den er.
 Og der kan du se -
 - hvordan den lige taler ind i de brune øjne.
 Det her -
 - nu skal jeg jo ikke ud og score -
 - og det er slet ikke, når min mand hører det -
 - men det her er den ultimative scoreøring -
 - der gør brunt hår og/eller brune øjne.
 Fordi den går hen og giver så meget shine til håret -
 - og hvis du har de brune øjne -
 - så går den lige vup-ti-dup-ti -
 - ind i de brune øjne.
 Jamen jeg kan godt give sådan lidt score -
 - ikke at jeg har mange års erfaring med det -
 - men derfor kan jeg jo godt se -
 - hvad der virker -
 - og hvad der gør at man lige får lidt mere fokus på -
 - for eksempel de brune øjne.
 Kom ikke og siger jeg ikke -
 - jeg kan lave sådan en -
 - Vibkes score-rådgivning.
 Ej, ej, ej -
 - ej, ej, jeg ved sgu ikke om jeg kan det -
 - men man kan da gøre et forsøg.
 Hvad siger du, Dorte?
 Hedder min fos en Igottes -
 - eller Mini Majestic?
 Dorte spørger til, yes.
 Vi har -
 - den fos i Mini Majestic -
 - når jeg sådan sidder og siger -
 - det er ikke så moden jeg plejer, Dorte -
 - så er det fordi jeg faktisk er i tvivl om -
 - vi ikke allerede har den udsolgt igen -
 - Mini Majestic.
 Vi har den ikke Igottes, ved jeg -
 - men det er en super flot størrelse.
 Vi har den i Majestic, den har jeg også her -
 - altså store søsteren til Mini Majestic -
 - men jeg skal lige tænke mig om -
 - øh, bum, bum, bum, bum -
 - jeg skal lige tænke mig om -
 - sådan ser jeg ud, når jeg tænker.
 Og der kan godt gå et par timer med det.
 Jeg vil gerne undersøge bagefter, Dorte -
 - om vi har Mini Majestic på lager -
 - men det tror jeg faktisk ikke vi har -
 - men jeg vil gerne lige undersøge det.
 Men vi har den, men som sagt ikke på lager -
 - men jeg har Majestic på lager -
 - den har jeg også her, den kan jeg også vise her -
 - altså store søsteren.
 Men Gracious er faktisk rigtig flot -
 - med karnævul.
 Og når jeg sådan sidder og ser så tænksom ud -
 - så er det fordi vi lige nu opererer -
 - med karnævul på lager.
 Og når jeg sådan sidder og ser så tænksom ud -
 - så er det fordi vi lige nu opererer med -
 - eller er i gang med alle mulige billeder -
 - og ting at sære med -
 - med tre kollektioner -
 - der kommer på forskellige tidspunkter.
 Og den næste kollektion, der lige kommer her -
 - nok i -
 - eller ikke nok, men i starten af april -
 - det er så nogle helt andre eddesteen.
 Men jeg skal nok undersøge -
 - men jeg har Majestic med, hvis du er interesseret at se den -
 - men jeg vil altså også sige, at den her, Dorte -
 - den er altså super smuk.
 Den har en rigtig smuk dråbeform -
 - men er den jo øgerring -
 - og du får virkelig karnævulen frem her.
 Så kommer vi til -
 - Majestic -
 - med Hvid Topaz.
 Jeg skal næsten lige vise den der Majestic -
 - for jeg har den med -
 - bare lige for at se den, for den er altså også flot.
 Min Majestic har jeg ikke med -
 - og jeg er som sagt i tvivl om -
 - hvis jeg har den på lager lige nu.
 Hvid Topaz er jo en -
 - hvis man er i tvivl om -
 - jamen hvad skal jeg have Majestic og det er en god størrelse -
 - så vil jeg sige, at det her er jo en rigtig god -
 - et godt valg -
 - fordi den kan du bruge til stort set alt.
 Det er klart, at nogle af de andre farver lå så lidt -
 - jo, hvis det er til øjnene, kan du bruge det til alt -
 - hvis det er til håret, kan du bruge det til alt -
 - for det kommer ligesom af dig -
 - men hvis det er sådan, at den taler mere ind i en farve -
 - i en kjole, så er det selvfølgelig lidt sværere.
 Og der vil jeg sige -
 - der går Hvid Topaz jo til alt.
 Tak nummer 12 -
 - også til 2.298 -
 - normal pris 3.598 -
 - ja tak nummer 12.
 Men jeg skal lige prøve at se, Dorte -
 - om jeg kan finde den der Majestic -
 - hvad siger du? Du må meget gerne i mini -
 - synes du har et super -
 - men bruger ikke op store -
 - nej, men spørgsmålet er -
 - nu ved jeg ikke, Dorte -
 - har du lige så kort hår, som jeg har -
 - eller har du noget lidt længere hår?
 Du kan lige svare mig, mens jeg lige henter Majestic -
 - men jeg er ret sikker på, at vi ikke har -
 - Majestic på lager, fordi -
 - den blev nærmest udsolgt inden -
 - vi havde fået den på lager, men jeg skal lige tjekke -
 - øjeblik, jeg tager lige en lille slurk -
 - øjeblik, så er jeg tilbage -
 - og så kan du lige svare mig, Dorte -
 - hvor langt dit hår egentlig er -
 - hang om -
 - jeg håber, at jeg vælger -
 - øjeblik -
 - øjeblik -
 - ups, så kommer jeg -
 - farene -
 - ha, skulderlangt -
 - altså der vil jeg jo sige, Dorte -
 - hvis du har skulderlangt hår, så er -
 - så er den her altså virkelig flot -
 - fordi, du skal jo huske med mig -
 - jeg har jo intet hår -
 - herfra ned, han har sagt -
 - jeg har jo meget kort hår -
 - der kommer den jo til at virke ret dominerende -
 - men hvis du har skulderlangt hår -
 - og har noget mere hår, så vil den jo gemme sig -
 - i håret på en anden måde -
 - så det er en rigtig flot ørering -
 - til praktisk talt alle -
 - og så er den jo drobeformet -
 - så den er god til alle -
 - det er jo det her med, hvilken form -
 - har en ørering, og der er den bedste -
 - til praktisk talt alle drobeformer -
 - her har vi -
 - den store søstern -
 - altså Majestic -
 - den er også super, super smuk -
 - karnæolen der, men jeg er ret sikker på -
 - men jeg skal nok undersøge med Mini Majestic -
 - jeg er ret sikker på, at vi ikke har den på lager -
 - men jeg undersøger lige -
 - og så vender jeg lige tilbage til det -
 - men overvej dem her ellers, står det -
 - for de er altså meget, meget smukke -
 - og karnæolen er jo en vidt underlig -
 - smukkede scen, den der orange-brune farve -
 - så er vi ved at være -
 - så er vi ved at være to par tilbage -
 - og hvad siger du, dorte -
 - synes den er -
 - super flot -
 - jo jo, men det er jo dig, der skal gå med den -
 - det er jo trods alt ikke mig -
 - så jeg kan jo ikke mene nok så meget om -
 - men det er bare, fordi lige den -
 - og lige med karnæolen, synes jeg -
 - Graces der er bare fantastisk -
 - så har vi Fuchsia Calcedon -
 - den havde jeg også med i går -
 - men jeg vil lige vise den igen -
 - og prøv lige at se, den passer jo perfekt -
 - til min negle -
 - men prøv at se her -
 - igen i forhold til at tage ind med en kjole -
 - og så videre -
 - og den koster normalt 3598 -
 - og i dag -
 - 2298 -
 - ja tak, nummer 13 -
 - og så har jeg et par tilbage -
 - så skal vi lige se, hvad Jane siger -
 - karnæol er flot -
 - det bliver mit næste ønske af -
 - jeg vil også sige, karnæol er rigtig flot -
 - og også her til sommer -
 - når vi får lidt kulør -
 - og får de der varme gløder -
 - og derfor vil jeg også sige -
 - eller varme glød hedder det -
 - ikke gløder, varme glød -
 - der vil jeg også sige -
 - og derfor skal jeg hele tiden tænke på -
 - at hvis og når I ser noget -
 - så hvis I selvfølgelig har mulighed for det -
 - og vil købe på det tidspunkt -
 - så slå til når I ser det -
 - fordi nogle gange så kommer I så -
 - og det er meget velkommen til -
 - en eller to år efter at den så er blevet solgt -
 - når vi har den og du ser den -
 - så ved du ligesom, ups, den er på lager.
 Godt. De sidste er -
 - elegant drop -
 - med aquacacidon -
 - og prøv lige at se her -
 - meget, meget flot -
 - og hvorfor er det nu, at sådan en øring -
 - som elegant drop og som Constance -
 - er slankende, som vi kalder det -
 - men vi er nødt til at løbe alligevel -
 - jamen det er jo fordi -
 - det er de her lange linjer, der gør det -
 - kan du se det? Den ligesom -
 - sådan trækker tingene ud -
 - hvorimod runde, altså hvis det er meget rundt -
 - så gør det også visuelt runde -
 - mens strobeformede øringer -
 - er bare perfekte -
 - fordi det er sådan, når man sådan at sige -
 - trækker tingene ud.
 Den her, hvis du har grønne øjne -
 - eller nogle af jer har sådan meget -
 - grøn-grå øjne eller grøn-blå-grå øjne -
 - det er sådan lidt svært -
 - der er den her vanvittigt flot -
 - fordi den ligesom trækker det grønne frem -
 - der er i øjnene.
 De koster normalt 2.499 -
 - og i dag 1.598 -
 - og så siger du -
 - ja tak, nummer 14.
 Meget, meget smukt.
 Ja tak, nummer 14.
 Godt.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet -
 - og jeg skal nok lægge links op -
 - på det, jeg har vist -
 - og så længe den som sagt kører -
 -
 - så er I velkomne til -
 - og -
 - hvad hedder det -
 - så kan I skrive til mig direkte -
 - og skrive -
 - hvad hedder det -
 - en privatbesked osv.
 Så længe live-videoen er på min side -
 - så gælder tilbud stadigvæk.
 Og jepper -
 - jeps -
 - jeg holder, hvad jeg lover -
 - nemlig at vi slutter af med -
 - det sidste vers i -
 - sko gammel venskab rent for god.
 Og jeg håber, I har fundet den frem -
 - ellers så find den lige frem igen.
 Jeg venter lige et kort øjeblik -
 - for så kan vi synge sidste vers sammen -
 - og ønske hinanden en -
 - god søndag.
 Øjeblik.
 Og så minder hinanden om -
 - at det er altså ikke os kvinder -
 - der går i krig -
 - og det er ikke os kvinder, der slår andre ihjel.
 Og det er heller ikke os kvinder, der har født sønder -
 - for at de skal enten slå andre ihjel -
 - eller selv blive slået ihjel.
 Så det er en god påmindelse her på -
 - sådan en smuk søndag.
 Men nu skal jeg lige se, om I har fundet den frem -
 - altså -
 - sko gammel venskab rent for god -
 - og det sidste vers.
 Så er vi ved at være der, er vi ikke det?
 Og jeg skal nok vende tilbage et år til -
 - og se, om vi har 'Mini Majestic', men -
 - jeg tvivler på, at vi har den på -
 - men så får vi den jo på lager senere.
 Men ellers vil jeg stadigvæk sige -
 - overvej lige den der med 'Karneolen'.
 Hej, hej Stille og velkommen til.
 Ja, vi er lige ved at runde af, Stille -
 - med -
 - 'Sko gammel venskab rent for god' -
 - det sidste vers, som vi lige skal -
 - synge sammen.
 Har I fundet den frem derude?
 Ja, altså nogle gange -
 - kommer tingene altså til at lyde lidt forkert.
 Det må jeg da indrømme.
 Der kommer tingene til at lyde sådan lidt -
 - bævlet, men -
 - anyways, prøv lige at se, om I kan finde -
 - 'Sko gammel venskab rent for god' sammen -
 - og så tager vi det sidste vers.
 Jeg lader lige jer vente et kort øjeblik -
 - fordi så kan I så finde den frem.
 Og som sagt -
 - jeg lægger links op, og så længe -
 - at live-videoen er her på min Facebook -
 - så gælder tilbuddene stadigvæk.
 Og hvis der er noget, du leder efter -
 - eller -
 - hvad hedder det -
 - størrelser, minimajestik, hvad det nu er -
 - så endelig, endelig skriv.
 Er vi ved at være der? Det er vi.
 Der er -
 - min hånd, du -
 - gamle svind -
 - ræk over -
 - og gi' mig din.
 Hvor er -
 - skøn at -
 - finde -
 - en ven, en højmist -
 - for længe, længe siden.
 De skønne -
 - ungdomsdag -
 - ja, de dag -
 - så svære at -
 - finde.
 Vi løb -
 - vore kop -
 - så glød løb -
 - for dem dag -
 - så længe, længe siden.
 Og det vers minder mig om tilgivelse -
 - det minder mig om venskaber -
 - det minder mig om venskaber -
 - som nogle gange kører sporet -
 - eller hvor vi glemmer hinanden -
 - eller bliver skilt fra hinanden -
 - eller bliver uvende over -
 - for eksempel corona -
 - vaccinationer, hvad ved jeg.
 Men der er også noget, der hedder tilgivelse -
 - og der er også det her med -
 - hey, ræk mig din hånd -
 - og lad os mødes igen.
 Og det tror jeg, at vi med -
 - meget stor fordel kan sige til os selv -
 - eller hinanden, at tilgivelse -
 - det er altså også nødvendigt, ikke mindst -
 - mellem mennesker, som holder af hinanden.
 Kan du nu have det godt, min ven.
 Og så ses vi bare -
 - lige pludselig. Rigtig god søndag -
 - til jer alle sammen, og tak fordi I så med.
 Hej, hej.


Title: Smykkelive med diamanter 💙 Er du interesseret i at købe et af de gode tilbud skriver du ja tak 1 osv i kommentarfeltet, som Pb eller sms til 40312045.... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1391274737968326]_2022-03-25
 Vi gør det live.
 Jeg hedder Vebe Kemalike. Jeg står herinde i vores skønne Jewel CPH-butik.
 Og bumsi-bumsi, i dag skal vi have fokus på diamanter.
 Jeg har taget nogle af vores meget smukke single-cut diamanter smykker med.
 Og så vil du jo sige, "Diamanter, single-cut, hvad er det nu for noget?"
 Jamen, single-cut diamanter, single-cut, altså diamanter og brillianter er same-same.
 Men single-cut diamanter er en lettere og dermed billigere slipning end brilliant-cut.
 Brilliant-cut er den der klassiske, du har i de 56 facetter, som får den klassiske brilliant.
 Og hvor der så kommer shine, fantastisk flot shine.
 Single-cut er en lidt mere ældre måde at slippe, hvad hedder det, diamanten på.
 Og det gør, at det får sådan et hej-hej og lige tilbage til dig med det.
 Og lige præcis, exciting!
 Og får det her lidt mere rustikke look, som for eksempel den her kommer jeg til at vise.
 Kan du se det? Den har sådan lidt mere antik look og er betydeligt billigere,
 fordi det typisk er ikke samme kvalitet diamanter som i brillianterne.
 Det er diamanter, men de gradueres jo i forskellige kvaliteter, og så er det typisk de her meget små diamanter.
 Det gør også, at det er en type diamanter, hvor det bliver presset ind i sølvet og ikke kan indfattes dermed i guld.
 Så det betyder også, at det typisk er i sølv, og prisen samlet set, det er stadigvæk diamanter,
 og dermed har det stadigvæk en pris selvfølgelig, men det er ikke som brillianter.
 Det betyder så samtidig også, at man kan få betydeligt større karatdiamanter,
 altså flere diamanter simpelthen for prisen, end hvis det var brilliantslæbende diamanter.
 Jeg har fundet sådan en god flok frem af vores klassikere, og selvfølgelig på klassisk vis,
 så får du jo, yes, når jeg er i nærheden, en god rabat.
 Det er rent praktisk. Er det jo sådan, at der er noget af det, der lopper, så skriver du ned i kommentarfeltet
 ja tak 1, eller 2, eller 3, eller hele muligheden, og så overfører du på mobile 23 74 3 og whup-ti-dup-ti,
 sender vi afsted. Selvfølgelig med kriterien og diamantcertifikat og så videre, så der er styr på det hele.
 Jeg vil lige starte med den første, fordi der ser du en, som i mine øjne er en af vores meget,
 super smukke, single-cut diamanter med den her, og en stor hvid topaz.
 Den er sådan helt prinsesseagtig. Den koster, inden rabatten, 3498, men det, og jeg siger men,
 det er så en sølv, rent, det er sølv, fordi det var det, jeg lige sagde, så er det en stor hvid topaz i midten,
 meget, meget smuk, kan du se den, og så er det single-cut diamanter rundt omkring den her smukke firekantede hvid topaz.
 Den ligner en million, det er den jo, for så vidt også, ikke helt, det var 3498 før rabatten,
 men den er super, super smuk, kan du se det, vanvittigt smuk.
 Den har vi i både stærlingssølv, som den er der, og i sort stærlingssølv, også her er den i sort stærlingssølv,
 der er den sådan lidt mere rå i det, og her er den i rent stærlingssølv.
 Jeg skal lige se, hvad Guderen siger, hej hej fra Guderen, hej hej Guderen i Pandrup,
 og nu ved vi jo det i Nordjylland, det kan jeg da huske, Guderen.
 De her ringe, prøv at se her, vi har dem her, den er altså i stærlingssølv, og her er den i sort stærlingssølv.
 Sort er jo så en behandling af stærlingssølv, og er lidt mere råt i det, men, og det er et men,
 med tiden slides jo det sorte af, afhængig af hvor meget du vasker hen og med ringen på,
 og så bliver den som sølv, men den får en flot patina.
 Det er tit, at I spørger os, når I er inde i butikken, jamen vi køber dine egne ringe,
 jamen det skal jeg fortælle dig, jeg tager dem jo altid af, fordi jeg er så nænt om dem,
 så det gør, at mine ringe aldrig får håndsæbe eller håndsprit, ikke fordi jeg ikke vasker hænder,
 men fordi jeg simpelthen sirligt tager dem af hver gang, og det samme når jeg sidder ved computeren osv.,
 så tager jeg dem også altid af.
 Det gør, at mine ringe holder sig fantastisk godt, og en del af det er jo så også, at jeg sjældent får dem taget på,
 og så holder en ring sig rigtig godt, men den her, meget, meget smuk, der ser du lige her,
 og så har vi altså her den, hvor den er i ren sølv, og her hvor den er i sort stærk sølv.
 Hvis du er interesseret i sådan en ring, så er det en, hvor du skal have den i din størrelse,
 altså 52, 54, 55, 60, den kan vi lave i forskellige størrelser.
 Det betyder også, at du kan bestille den i dag, hvis det er, men så er der lige lidt leveringstid på den i din størrelse.
 Lad os se. Priser, dem skal vi jo også have fat på.
 Den koster normalt 3.499, men i dag 2.399, og er du interesseret, så siger du "Ja tak", nummer 1.
 Så skal vi så finde ud af din størrelse, og ren praktisk skal vi så have størrelsen,
 og så bestiller vi den så til dig, og så går der to-tre uger.
 Så vi har nogle enkelte polærer, der er den så i sort stærling sølv,
 og hvis vi har en polær i din størrelse, så får den jo selvfølgelig med det samme.
 "Ja tak", nummer 1, i stærling sølv til 2.399, normal pris 3.499,
 og "Ja tak", nummer 2, hvis det skal være i sort stærling sølv, også til 2.399.
 Men de er, kan du godt se, meget, meget kledelige,
 og jeg ved, flere af jer er vilde efter den, jeg ved, flere af jer har den,
 og flere af jer er ved at få den tilsendt osv., den er vanvittigt smuk.
 Så har vi ambonde. Jeg har taget lidt ambonde med, faktisk dem jeg har på,
 nu kan du se i dag, jeg skal lige se hvad I siger,
 den her som helst, det er den nemlig, Annie, og den viser jeg lige med det samme,
 fordi jeg skal lige sige, jeg har jo taget to blå topaz-ambonde på,
 men jeg har også nogle med med diamanter, nu synes jeg så til den her kjole,
 og det er jo som jeg tit har sagt til dig, lad vær med at bruge en formod på kjolen,
 brug det heroppe. Den her kjole er lidt ligesom dem, du har set mig med nogle gange,
 jeg tror den kostede 400 et eller andet, og jeg tror den er købt,
 jeg kan ikke huske, men jeg mener, den er købt hos Sofie i Aarhus,
 og jeg siger det bare, fordi I tit spørger, "Åh, hvor er den fra, Vibke?",
 så kan jeg lige så godt sige det med det samme, og nej, det er ikke en reklame,
 fordi jeg har selv købt den for, jeg vil ikke sige 100 år siden, men vel for flere år siden.
 Så er der en af jer, der spørger, rigtigt, rigtigt, om den ring, jeg lige har vist, er som kæde,
 og jeppert, det er den, og nu tager jeg den lige på, så ops, ej, fumletumle,
 nu skal vi lige have den på, det er mest, fordi jeg er lidt forsigtig med mine fine negle,
 fordi nu har jeg lige fået dem ordentligt, jeg synes, de er så fine, sådan der,
 så det er mere neglende, jeg er lidt, prøv lige at se her, yes, så kører den,
 den er supersmuk som kæde, kan du se det, og det er den jo, fordi det er sterling-sølv,
 det er en stor hvid sopage, det er single-cut-diamanter, og den ligner jo en halv formue,
 og jo, jo, hvad koster den, lad os lige se på det, for jeg har også den med,
 og der har jeg en polær, så det skal du holde dig til, hvis det skal være din,
 igen, vi får den hjem, men hvis du vil have den nu, og jeg skal lige se mine egne krafts her,
 vent lige mig, jeg skal lige, nej, jeg skal lige give en pris, den koster 3699,- og i dag 2408,-
 jamen så henter jeg lige den, der blev hun faktisk sur, i skulle se her,
 hun går ud af døren, og så kigger hun på mig,
 hvad er det man kalder, sur citroner, sur citroner,
 nu er der ikke surt endnu, det bliver en rigtig god live i dag,
 men jeg vil bare vise, hvad jeg havde på,
 hun er ikke sur endnu,
 nej, hun tager over, så jeg smutter, vi ses lige pludselig,
 jeg har desværre ikke så mange gode vidtigheder som dig,
 men det gode er, at nu tager du mine oplader,
 hvis der er en ting vi gør herinde, så er det at vi hygger,
 for helvede da, så kommer hun og skubber sin mor ved,
 af vejen, for helvede da, hun er simpelthen,
 men nu tager mig, hun tager liven herfra,
 kan I fornemme, hvordan det var, da vi var børn,
 da mor hun blev sur, det gode er, kan I se mine øjne,
 de er meget store brune, det er rigtigt,
 jeg vil bare vise, hvad jeg havde på af smykker,
 det er Purit Elegant Drops,
 og nu har jeg Elegant Drops på, og så laver jeg en lille teaser,
 for at jeg også går live i aften kl. 19.30,
 fordi vi har lige fået hjem fra produktionen,
 en masse af mine forskellige varianter af Elegant Drops,
 i mange forskellige kombinationer af ædestæn,
 der gik min mor lige ud og hentede en Corona Zero,
 og så bliver stemningen uoptigt,
 nogen serverer Gevalia, andre serverer Corona Zero,
 nå, kan I nyde den forsatte live med min mor,
 med spredepadsen, for fanden da,
 det er kun fredag en dag af ugen, det er rigtigt,
 jamen det er også rigtigt, mor kunne blive sur,
 men mor bliver hurtigt god igen,
 men mor kan ikke lide at blive afbrudt,
 fordi så risikerer hun at glemme alt det, hun var i gang med,
 det er også rigtigt, det kan jeg godt leve med,
 at hun er kønnere end sin mor,
 og det er rigtigt, hun har de der smukke brune øjne,
 og når hun så kigger på en der, så tænker man,
 nej, der er skide hul i det, det går nok med skat,
 så det at hun tager sejlen, det går fint,
 men det at hun tager min trød midt i,
 at jeg er i gang med at huske et eller andet,
 så bliver mor sur,
 fordi så kommer jeg ud af, hvad fanden var jeg i gang med,
 nå, det kan jeg så huske, fordi jeg tog en kæde på,
 så nu skal jeg bare lige spole tilbage,
 det er rigtigt, der kan I se, så taber jeg tråden,
 det er rigtigt, at jeg viste jo den skønne kvartrumring her,
 og så spurgte en af jer meget rigtigt,
 om den også findes som kæde, og det gør den,
 og det var det, jeg så blev afbrudt,
 og den er faktisk utrolig køn, synes jeg, som kæde,
 jeg har den på her, kan du se det,
 den store hvide topaz, omgivet af de der single-cut diamanter,
 og så sterlingesøl, og hvad koster den så?
 Normalt 3.699, men i dag 2.499,
 skulle du være interesseret, vi har en på lager,
 så er det bare med at sige, ja tak, nummer 4,
 så overfører du på mobile 23 473, det er juice.ph,
 så sender vi afsted, du giver lige adressen på sms,
 41 30 25 40, bum, så sender vi afsted,
 med kvittering og med diamantcertifikate,
 kan I se, den er super smuk, jeg skal lige selv se den på nært hold,
 og så må hun gerne forstyrre nu, for nu skal jeg lige hen til spejlet selv,
 og jeg har flere gode diamanter med, her i ånden,
 ej, hold kæft, den er flot, kan I se, hvor meget den skinner,
 grund til, at jeg ikke helt kan se det her, det er fordi,
 at det er her, hvor jeg skriver osv., jeg skal lige se, hvad jeg skriver,
 hun stjæler billedet, det er det, hun gør, men det må jeg jo leve med,
 men det kan jeg jo også, men hun må bare ikke stoppe mig midt i en sætning,
 så jeg glemmer halvdelen, no, anyways, prøv lige at se, hvor flot den er,
 den er super, super smuk, den her, og det er som sagt,
 sterningsøl, stor hvid topaz, omringet af singlekortdiamanter,
 og den ændrer sig jo ikke, fordi det er en smuk sterningsøl,
 så rigtig god pris, 2399, i dag, eller det var 2499,
 det var ringen, der var 2399, og i dag 2499,
 ja tak, nummer fire, og så vil nogle jo meget rigtigt tænke,
 hvad blev der af nummer to og nummer tre, netop,
 dem sprang jeg lige over, fordi at, jeg lige skulle vise halskæden,
 det var en af jer, der spurgte, nummer tre er det her sorte onyx,
 ambon med de her, hvad hedder det, singlekortdiamantrundeller,
 kalder vi dem, hvor det altså er hele vejen rundt, meget, meget smukt,
 super smukt til, f.eks. til den her kjole, vil det også være flot med den alene,
 men det vil også være super flot med flere ambon,
 det kunne faktisk også gå flot til det, jeg havde vist dig før,
 som jeg havde her med det rene blå topaz, og dem kommer jeg til senere,
 det her er også rene blå topazer, det her, det er så meget dyrt,
 eller meget, alt er jo relativt, men det er forholdsvis dyrt,
 fordi det er meget, meget fine blå topazer hele vejen rundt,
 men det vender vi tilbage til, det her ambon 8.999, og i dag 5.998,
 og så siger du, ja tak, nummer to, det er, ja tak, nummer to,
 nummer tre er også et ambon, og det er hvide topazer,
 også med den her, hvad hedder det, singlekortdiamanter,
 her er der så kun én normalpris, 4.999, og i dag 3.499,
 ja tak, nummer tre, det er fordi jeg lige skal se,
 at jeg har, ja tak, nummer tre, i det hele taget,
 så længe at live'en kører, altså ikke live, live,
 men så længe at den er på min hjemmeside, på min Facebook,
 jamen så gælder tilbuddene, så der kan du stadigvæk skrive,
 sende sms'er, 41.30, 20.45, og dermed stadigvæk købe det.
 Her kommer så, wums, dums, dums, der kommer så,
 og det er, husk nu, det er singlekortdiamanter,
 der er presset ind i, kan man sige, sølvet, og ser sådan,
 og det er altså fuld af små, bittesmå diamanter det her,
 så det er diamanter, det er ikke hvide topazer, det er diamanter,
 og prøv at se, hvor rå og flot den er.
 De her stjerner er så lidt dyre, fordi der er så mange diamanter,
 jeg tror, der er her 1,5 karat diamanter, er der her,
 men igen er det billigere, hvad hedder det, slipninger,
 så det er ikke brilliante, men det er singlekortdiamanter,
 og den her koster normalt, nu skal jeg lige se, 12.449 for det her par,
 prøv at se, hvor flot den sidder på øret, og i dag 8.698,
 kommer lige lysene ind stille og roligt, nå ja, sådan der, det er godt, Lena,
 jeg ved ikke, om du så, da mig kom brasen ind midt i en sætning,
 der blev mor lige lidt spist et kort øjeblik, fordi jeg tabte fuldstændig troden,
 og bortset fra det, Lena, i morgen er jeg her ikke,
 fordi du spurgte, var du der lørdag, jeg er her ikke i morgen lørdag,
 jeg er der næste lørdag, så kunne du for eksempel komme forbi der,
 eller selvfølgelig en af de andre damer, det er en rigtig god idé lige at afstemme med mig,
 hvis det er mig, I vil se i hvert fald, om jeg er her.
 Men det var, stjernerne, prøv lige at se, hvor flot de sidder,
 de er utrolig smukke, prøv at se, virkelig smukke, de sidder virkelig flot på øret,
 det var, ja tak, nummer 5, til normalpris 12.449, og i dag 8.698.
 Den her kæde, og igen, hvis nogen af jer sidder og overvejer den,
 send mig endelig en besked eller en sms, 41 30 20 45.
 Det er jo en, vi hele tiden løbende får på lager, men lige nu har vi en på lager,
 og den er også god som en gave, men den er også god som en gave til dig selv.
 Og sølv og guld er jo stedet pris, så det betyder også,
 at de priser vi har nu, desværre, stiger som meget andet.
 Så er der noget, der lukker, så hold dig lige til.
 Jeg skal lige se, hvad Lena skriver, nu skal jeg lige have brillen på igen.
 Jeg sender dig besked og aftaler lige præcis, Lena, super duper.
 En af, jeg ved ikke om det var en af jer, der kigger med,
 men var forbi her tidligere i dag i butikken,
 og vi kom til at tale om, og det var også det, jeg sagde i går, da jeg lavede min live,
 altså var det også kvinder, der stod i spidsen for de forskellige,
 jeg var lige ved at sige regeringer, Rusland osv.,
 så har vi ikke gået i krig.
 Altså, det er jo ikke os kvinder, der går i krig.
 Det er jo ikke os kvinder, der sidder og udvikler våben til vores drenge og til vores sønner.
 Der er et eller andet fuldstændig sygt i det her krig.
 Der er noget sygt i at udvikle våben,
 og det var derfor, vi kom til at tale om vores skønne power-tegn.
 Jeg skal lige vise dig det igen, fordi jeg elsker det tegn.
 I det hele taget må I også godt sige til, hvis der er noget, I søger,
 hvis I gerne vil have, at jeg skal vise dette eller hent,
 så må I endelig sige til, så skal jeg prøve at se, om vi har det,
 og selvfølgelig også med en god pris.
 Men lad os lige vise dig power-tegnet.
 Hang on.
 Hang on, som man siger.
 Og tag en styr af min sider.
 Og nu sætter jeg den lige i rose gold.
 Og jeg har det jo sådan.
 Det er jo ikke ligesom en lusse-tegn eller sådan noget,
 men der er et super stærkt signal i sådan et power-tegn her.
 Det er jo et hjerte.
 Det er et kvindetegn.
 Kan du se det?
 Det er kvindetegnet og fredstegnet.
 Det er præcis det, vi har brug for.
 Og den her er så på en lang kæde.
 Kan du se det?
 Det synes jeg jo vil være super godt til den kjole, jeg har på her.
 Wups, så sender vi lige signalet.
 Bumsi-dumsi, vi vil fred her i verden.
 Sådan der.
 Overlad det til os kvinder.
 Og så har vi den heroppe.
 Den kan også komme heroppe, altså en 44 cm.
 Jeg skal nok give en god pris, hvis nogen af jer var interesseret i den,
 men jeg havde lige behov for at komme lidt fokus også på det her power-tegn.
 Godt, vi tøffer videre.
 Det var så kæden her.
 2499, ja tak, nummer 4.
 Jeg vil lige vise den tæt på.
 Øj, blik.
 Og som sagt kommer selvfølgelig med kvittering og med, hvad hedder det?
 Diamantsertifikat og så videre.
 Og endelig, altså så længe lejven ligger på min Facebook-profil,
 jamen så gælder den, kan du se hvor flot den er, kan du se hvor smuk shine den har.
 Det er altså den store hvide topaz i midten,
 og så er den omringet af de her single-cut-diamanter.
 Så havde vi stjernerne, og så kommer vi til en rigtig fin god ørering.
 Både til fest, men egentlig også til hverdag.
 Det er den her rigtig fin dråbeforme, den er simpelthen så smuk.
 Du skal lige se den på her.
 Øj, blik, kan du se det?
 Meget, meget smuk.
 Den koster, lad os se en gang, normalpris 9049, 0,75 karat.
 Der kan du igen se, her kan du rigtig se, at diamanterne, hvordan de shiner.
 Og i dag 6298, kan du se det?
 Meget, meget smuk.
 Vi ser dem lige på her, det er meget godt at se parret.
 I må endelig stille spørgsmål, og endelig kommentere undervejs.
 Prøv at se hvor fin den er.
 Det er jo sådan en allround, vil jeg kalde det, diamantøring,
 som du kan bruge selvfølgelig, hvis du skal være lige lidt ekstra fin.
 Men nogen bruger den jo også dagligt, fordi den er ikke too much,
 den er ikke for meget up in your face, den har en rigtig god størrelse.
 Det var 6298 i dag, og ja tak nummer 6.
 Og det var ja tak nummer 6.
 Lad os se hvad Mette siger, Nastreger, er det kun slipening, der er til forskel,
 eller er det også andet?
 Jamen, det er sådan set en diamant er en diamant.
 Men en diamant kan jo have forskellige kvaliteter,
 fra både farven og klarheden.
 Og det vil sige, at brillianter er typisk finere diamanter,
 fordi det er mere afhængigt af lyset, kan man sige.
 Så diamantkvaliteten er typisk bedre ved brillianterne,
 end ved single-cut diamanterne.
 Fordi det man også gerne vil ved ved single-cut diamanterne,
 det er det her antikke look.
 Og nu har vi jo den glæde, at det er jo ingen hemmelighed,
 at bl.a. kronprinsessen jo bruger vores smykker og har en del af dem.
 Og en af dem hun bruger rigtig meget, er sådan en meget stor markiseformede en.
 Og det er jo en ørering med single-cut diamanter,
 som får det der rustikke look.
 Vi har den også, det kommer jeg også til at vise senere,
 i den her meget populære ring.
 Hvad hedder det, vores superiering her, den med blå suppas.
 Der har vi også single-cut diamanter.
 Og single-cut diamanter giver et mere rustikt look,
 hvor hvis det her var fuld af brillianter,
 jamen så vil du tænke, hold da op,
 hun har vist tjent nogle lette penge på flisen.
 Ikke fordi du vil tænke, jeg er jo prostitueret, det er ikke det jeg mener,
 men det kan blive rigtig meget bling-bling, too much bling-bling.
 Hvor det her giver det her lækre look.
 Alt sammen for at sige, langt svar på et kort spørgsmål med det.
 Så diamantkvaliteten er typisk dårligere,
 eller lavere diamantkvalitet end i for eksempel brillantringene.
 Men det er stadigvæk en diamant.
 Jeg håber, det giver mening, men det er så også noget af det, man gerne vil have,
 at det ikke er too much bling-bling og omvendt stadigvæk diamanten.
 Det er nemlig vildt flot, og det er jo det, som mange kan lide,
 netop det her rustikke look.
 Og igen, hvis du ser den her kæde, nu tror jeg, jeg nu søger af,
 men det er jo rigtig meget kæde, man får her,
 som jo ligner en stor brillant, det er det ikke.
 Det er en hvid topaz omgivet af de her single-core diamanter.
 Så det er meget kæde, man får for prisen.
 Godt, vi skal videre endelig stille spørgsmål.
 Så kommer vi til et større ørering, og der kommer så lidt tubange over skillingen,
 fordi det er faktisk over fire karat diamant, og det er dem her.
 Det er nogle ordentlige tubanger.
 De koster så også 30.000 inden rabatten, og i dag 20.998.
 Der vil jeg sige, der er lidt mere fest og farve over dem.
 Kan du se det?
 Det er lidt større, det er altså over fire karat diamanter,
 og den kræver måske lidt mere festlig øje med,
 end den her, som er nemmere at gøre brug af.
 Jeg vil jo sige, hvis man er ude efter et smykke med noget diamant,
 uden vi er over i brillanterne, og også noget, som har en mere varig værdi også,
 så vil jeg sige, så er sådan et par her, synes jeg, er et super godt valg,
 hvor den her er også super flot, men den kræver noget mere,
 og den koster altså også 20.000 selv med rabatten,
 men det er fordi, der er altså fire karat diamanter i.
 Jeg synes, den er vanvittigt flot, men den er måske lidt sværere at bruge også til hverdag,
 hvor den her er super flot til hverdag også.
 Lad os lige se, hvad Mette siger.
 "Nastreger, tænker du, det behøver være din ligeså godt som fine diamanter?"
 Ja, altså, det tænker jeg, fordi det er diamanter,
 men det er klart, at en brillantring alt andet lige er brillanter.
 Men nu viste jeg for eksempel i går den her ring,
 min mor fik i 72 fra hendes kvindelig professor i Rumænien,
 og det er også en gammel slipning, det er ikke en brillant slipning,
 men den ring rummer jo, altså har jo stadigvæk en stor værdi,
 selvom det ikke er brillant slipende diamanter,
 både følelsesmæssigt, men også byttemæssigt.
 Og det, man jo taler rigtig meget om nu, også her med priser,
 at der går den forkerte vej, og inflation og what not,
 altså alle de ting, og hvorfor har vores penge værdi, og har de ikke?
 Det er jo meget med byttevarer også, det er jo meget med,
 hvad har du, jeg vil bytte med et par kyllinger, hvis det var det?
 Så på den måde, og derfor synes jeg jo for eksempel sådan en,
 altså de her, hvis du skulle bytte med mig, Mette,
 de her har selvfølgelig en stor værdi, men jeg skal være ærlig at sige,
 de her er nok nemmere at bytte med,
 fordi det er nogen, vi kan være interesseret i allesammen.
 De her kræver lidt mere værdi end os.
 På samme måde, sådan en kæde som den her,
 hvor du har, det er jo ren, hvad hedder det, det er jo sølv,
 det er single-cut diamanter, det er hvidtopacer, alt er jo ægte.
 Jamen den vil jeg også sige, får en stor bytteværdi,
 fordi den står knivskarp sådan, også om et år, om ti år, om 20 år osv.
 Men det er jo klart, des finere en brillant er,
 des mere kan du bygge dig til, havde jeg nær sagt, til et hus.
 Men noget har jo også en værdi ved at bytte, hvad kan jeg få for den,
 en ny cykel eller hvad det nu er.
 Så på den måde holder det jo sin pris,
 og ikke mindst, hvis det er noget, som kan bruges af mange.
 Fordi des mere specielt, nu kommer jeg til at vise dem her også,
 de er vanvittigt flotte, men de er jo mere specielle,
 så der er færre, der vil tænke "åh, dem napper jeg lige".
 Hvorimod noget som er brugbart, også f.eks. den her ørering,
 den er også brugbar, fordi den kan mange bruge.
 Eller for så vidt også et armbånd, som det her med en masse smukke,
 hvad hedder det, blå topacer, det er også nemmere at bytte,
 fordi det kan mange bruge, alle blåårede forstår mig ret.
 Så jeg vil sige, det handler jo også om, hvad er flot,
 og hvad er let at bruge for andre, og der beholder den jo så sin bytteværdi på den måde.
 Yes, ja tak nummer 7, og det var til 20.998,
 de er vanvittigt smukke, dem her, meget meget smukke.
 Så kommer vi til nummer 8, og det var den, jeg lige viste før,
 som er meget meget smuk, også i Noble-serien,
 singlekortdiamanter, rommered, og så hvid topace i midten,
 og i samme serie som den her også, superi-ringen,
 og det kan du også se, det er lidt som det vedhæng der.
 Og vi skal lige se den på, og så ser du den lige øjeblik,
 øjeblik, den sidder simpelthen så smukt på øret.
 Og vi skal lige se, hvad Mette siger, øjeblik,
 jeg er vild med både ring og de drobeformer, lige præcis Mette,
 og jeg vil sige til dig, synes jeg jo også, at de her vil være super smukke til dig,
 meget meget smukke, det vil de her også, men de er jo både lidt dyre,
 og jeg ved heller ikke, om jeg ikke nærmest synes det måske kan være lidt too much,
 dem her kan du jo også bruge til hverdag, og vil være super smukke til dig,
 og ringen også, både den ene, men egentlig også,
 den her vil være flot til dig Mette, og der vil jeg så sige i sølv,
 fordi den bliver ved med at være smuk i sølv, fordi det ikke slides af som det sorte,
 eller den her vil også være super flot med for eksempel en blå topaz,
 den vender jeg lige tilbage til, den er vi ikke kommet til endnu.
 Nu skal vi lige se, de her øreringe, det er Noble,
 og de koster normalt, lad os se engang, 13.749, du skal lige se den tæt på,
 og i dag 9.598, prøv lige at se den her, meget meget smuk, vanvittigt smuk,
 og så med en stor hvid topaz i midten, omringet af single cut diamant,
 og så er det så også heroppe, single cut diamanter,
 den sidder meget meget smuk på øret også, prøv at se her, meget smuk, meget meget smuk,
 men igen, ja, jeg er en dårlig sælger, når det er den mindre jeg,
 men den her, den her kræver, synes jeg, lidt mere fest,
 den her, og det er jo også det, vi skal tænke på i forhold til, det er lidt ligesom med kunst,
 jamen kunst er jo også noget, du kan investere i,
 men jeg vil stadigvæk kun investere i det kunst, jeg også får glæde af.
 I går aftes lagde jeg et billede op af en belgisk, hvad hedder det, fotokunstner, Isabelle Manin,
 og jeg har faktisk to af hendes indrammede kunststykker selv,
 og det kan da godt være, at de får værdi engang, det håber jeg da, for hun er allerede ganske peveret,
 men jeg vil ikke investere i noget kunst, som jeg ikke selv har glæde ved,
 og bytteværdien, hvis du også tænker, hold kæft, det er flot,
 bliver jo større, end hvis du bare tænker, den er meget værd,
 yes, men jeg vil sgu ikke have den hængende.
 Så derfor har det jo det samme også med smykker,
 skal vi også tænke på selvfølgelig værdien af diamanterne, brillianterne,
 men vi skal også tænke på værdien af, er det noget, vi vil gå med,
 er det noget, vi vil glædes ved, når vi kigger på det og så videre,
 for det er jo også en del af bytteværdien,
 så bytteværdien er jo ikke kun brilliantens eller diamantens værdi,
 det er jo også værdien i smykket,
 fordi hvis det kun var guld, jamen så købte der en guldbar,
 eller hvis det kun var brillianten, så købte der brillianter,
 men så kan du tage dem frem en gang imellem og tænke, ja, den er meget fin, så pakker vi den sammen igen,
 og det er jo der, hvor smykket har en særlig værdi,
 og så er der selvfølgelig den følelsesmæssige værdi også,
 jamen har jeg fået den ved en særlig anledning,
 eller hvordan var, hvad skal vi sige, situationen med det,
 eller har jeg givet den til mig selv til en særlig anledning,
 jamen det har jo også betydning.
 Så, alt sammen for at sige,
 men værdien er jo stadigvæk, at det er ægte smykker.
 Godt, det var den her, jatagt nummer,
 bumsi, bumsi, nummer 8,
 jatagt nummer 8 til 9.598,
 jeg skal lige finde markeren, så kan du lige se den.
 Jeg håber, det giver mening derude,
 og stil mig endelig spørgsmål også undervejs,
 det er super hyggeligt, når I også stiller spørgsmål.
 Og så skåler vi lige i Zero Hang-On.
 Åh, det var dejligt.
 Så har jeg taget nogle andre med,
 og det er, øj blik, jeg skal lige have den her sat på,
 øj blik, sådan der.
 Det er de her blade,
 og de er super søde,
 også for eksempel til en gave til en student,
 ikke en student, jeg bliver ved med at kalde konfirmanten en student,
 men til for eksempel en konfirmant.
 Det er et blade, sterling sølv,
 de her singlekortdiamanter,
 der er også en lille singlekortdiamant deroppe,
 og de er super, super søde.
 De koster normalt 15.998,
 prøv at se hvor søde de er,
 og i dag 11.198.
 Og der er jo en hel del singlekortdiamanter på,
 og det kan du se her,
 og det er al design, det er altså en masse små singlekortdiamanter,
 altså en masse små diamanter.
 Og der får den igen det her rustikke look.
 11.198, 11.198, ja tak, nummer 9.
 Nummer 10 er de her store,
 Mort og Forbads, som vi godt må kalde dem,
 meget smukke turkiser,
 omringet af singlekortdiamanter,
 og vi ser den lige på,
 og bling,
 skal vi lige have den her,
 ups, ups, ups,
 der vil jeg sige, der er det lidt af en party vi skal til,
 men det skal vi jo altså også til her,
 vi er sgu nødt til at komme til fester igen,
 heldigvis synes jeg også vi begynder at feste igen,
 det er vi nødt til,
 ja der er krig i Ukraine, det er træls,
 men vi er stadigvæk nødt til at,
 hvad hedder det,
 den skal man lige komme ind det rigtige sted,
 som han sagde i går,
 jeg skal lige have den,
 nu må jeg ikke komme med alle mine sjovfrivilligheder,
 nu skal jeg altså lige have den der,
 der skal jeg lige,
 der, bumps, der var den,
 jeps, prøv lige at se,
 den er altså flot,
 men igen,
 du kan også se til den her kjole,
 super flot, men det kræver lidt mere,
 det kræver lidt mere party i provinsen,
 det gør det altså, og ikke kun i provinsen,
 det kræver lidt af en gala kjole,
 altså lidt mere tubang,
 ellers så kan nogen måske tænke,
 hvad er det nu for noget hun har på,
 men det er faktisk fine varer,
 det er ægte tyrkiser,
 og det er single cut diamanter hele vejen rundt,
 og hvad koster de normalt,
 jamen de koster normalt
 27.749,
 og i dag 19.398,
 men indrømmet,
 det vil jeg være ærlig at sige,
 der skal man være meget glad for tyrkiser,
 og man skal være meget glad for store ørerringe,
 og det skal være en særlig begivenhed,
 men så vil jeg også sige,
 så er du altså bag det stråning med dem på,
 men det er
 en stor madame,
 som man siger.
 Ja tak nummer 10,
 til 19.398,
 og så kommer vi så til ringe,
 nu har jeg to ringe her,
 jeg vil lige vise dem,
 jeg vil lige tage de her to ambon på,
 med blå topaz,
 blå topaz er jo en dyredel sten,
 og blå topaz er jo vanvittigt smukt,
 men det her altså så også,
 inden rabatten,
 to ambon til Hjalm 35.000,
 og det er jo fordi,
 at det er så fine,
 hvad hedder det, blå topazer,
 så det er til dig eller hende,
 som bare knuselsker blå topazer,
 og blå topazer,
 og er vildt efter blå topazer,
 jamen der er den her især deltid jo,
 et vunderstykke den her,
 men den vender vi lige tilbage til,
 nu har jeg taget to,
 i vores superior ring serie med,
 den lille,
 nu skal vi se hvor skøn den er,
 sort sterling sølv,
 single cut diamanter,
 og en fin blå topaz,
 normal pris,
 3.099,-
 og i dag 2.098,- for den her,
 vi skal lige have den,
 det er sølv, forgyldt sterling sølv,
 og så er det,
 single cut diamanter,
 og så er det blå topaz,
 og prøv at se her, i forhold til det her jeg er på her,
 der er den super smuk,
 og den kan ikke laves i guld,
 hvis man siger, jeg vil godt have den i guld,
 det kan vi ikke, fordi det er single cut diamanter,
 der bliver trykket ind i sølv,
 sidder fint fast af det,
 men du kan ikke lave den i guld,
 den koster normalt,
 det gør den jo så også billigere,
 fordi sølv trods alt er billigere end guld,
 den koster normalt,
 3.099,- og i dag 2.098,-
 ja tak nummer 11,
 der skal jeg lige se,
 hvad det er for en størrelse vi har,
 det kan også være en, hvor man er nødt til at få den hjem,
 hvis ikke det liger din størrelse,
 så har vi store søsteren,
 og det er jo så en større,
 og her i ren sterling sølv,
 det var lidt ligesom jeg havde med de her to,
 vi startede med,
 at den ene var i sort sterling sølv,
 og den anden i ren sterling sølv,
 her har vi den også
 i meget stor,
 meget flot blå topaz,
 omringet af single cut diamanter,
 og som sagt i sterling sølv,
 den koster normalt
 7.949,-
 og i dag 5.498,-
 kan du se den,
 og der er det jo som sagt,
 at vi sender afsted
 med kvittering,
 og med diamantcertifikat,
 og hvis du vil bestille den,
 skriver du så ja tak nummer 12,
 og så sender vi afsted,
 du overfører på mobile
 23.473,-
 er det en anden størrelse end den vi har,
 så skal den lige bestilles,
 og så kan der gå til 3 uger.
 Så er vi kommet til
 armbåndene,
 og så tager jeg lige,
 i dag tager jeg en hurtig spil i Gonzales,
 fordi der er ikke helt så mange, som jeg nogle gange har med,
 endelig stille mig spørgsmål,
 hvis I tænker, jamen nu du er der Vibke,
 var der lige noget andet du kan vise,
 så gør jeg endelig det,
 vi tager lige lidt at drikke,
 inden jeg kommer til armbåndene, hang on.
 Og ja, så kommer vi til armbåndene,
 det første armbånd,
 er det her,
 som er små fine
 blå topacer,
 hele vejen rundt,
 igen forestillet, hvis det for eksempel var diamanter,
 det er det ikke,
 men vi har jo et hierarki,
 i ædelsten,
 hvad der er dyreste i diamanter,
 så kommer
 safir, rubiner,
 smarader, og så kommer
 armatyster,
 blå topacer,
 fejeropal osv.,
 og de her er jo så fuld af
 små blå topacer,
 det koster normalt 4.998,-
 det her armbånd,
 og i dag, så skal jeg lige se prisen,
 og i dag 3.499,-
 for det her armbånd.
 Og så har vi store søsteren her,
 som er vidt underlig smuk,
 men det er næsten synd,
 at du ikke ser det i virkeligheden,
 fordi de her blå topacer,
 er fantastisk smuk facetteret,
 du skal lige se det på nært hold,
 der kan du se det lidt bedre,
 og der må man jo sige,
 at nogle gange, der snyder det jo lidt,
 her på videoen,
 fordi du ikke helt kan se,
 hvor fantastisk smuk facetteringerne er,
 men det er så nogle
 meget fine blå topacer,
 og derfor koster den normalt
 29.998,-
 over i dag,
 20.998,-
 og der vil jeg sige, at hvis du er en af dem,
 som bare siger, at blå topacer,
 det er bare mig i en nødskal,
 så er det jo en rigtig fin investering,
 og en investering,
 som også har betydning,
 skulle det bruges til at bytte med andre,
 fordi den vil være i høj kurs for mange,
 hvorimod,
 og igen må jeg jo sige,
 jeg synes den her er super smuk,
 men den vil nok være sværere,
 hvis du tænder på den,
 eller kan lige bruge den uden større dekadar,
 der er sådan et armbånd selvfølgelig,
 meget, meget nemmere at bruge for mange.
 Lad os lige se, hvad Lena siger.
 Åh, vanvittigt flot armbånd,
 lige præcis, og flotte nejl,
 tak for det,
 de var så også blevet lidt møllette,
 Lena, så derfor måtte de jo lige laves,
 jeg synes også, at det er en super flot farve.
 Godt.
 Jeg laver lige en hurtig Spide Gonzales,
 nu tager jeg altså lige dem her på igen,
 mens jeg laver Spide Gonzales,
 hvor vi lige hurtigt ser
 alle de tilbud, der var,
 og så må I meget gerne stille spørgsmål,
 og også hvis der er noget af det andet,
 I gerne vil se.
 Jeg skal lige vise den her igen,
 det var som sagt den her kæde,
 kan I se, hvor smuk den er,
 den er altså vanvittigt smuk,
 netop stærlingssyl, hvid topaz,
 og så videre.
 Jeg skal lige se, hvad I skriver,
 og hvad siger du,
 at jeg kan se utrolig smuk armbånd,
 det vil jeg også sige, og specielt det her armbånd,
 vanvittigt smuk,
 men det kræver jo selvfølgelig,
 at man er vild efter for eksempel
 blå topaz, som det er,
 og værdsætter det,
 og jeg synes jo så bare,
 at jeg kan falde svime over specielt sådan et armbånd som det her.
 Godt.
 Nu laver jeg en Spide Gonzales,
 og hvis I har nogle spørgsmål,
 så må I endelig stille dem,
 og som sagt, det jeg viser i dag,
 det er single-cut diamanter,
 det er de ting, jeg har her,
 jamen dem har vi jo så på lager nu,
 hvis du er interesseret,
 så skriver du for eksempel "Ja tak 1"
 eller "Ja tak 2",
 overfør på Mobile 23473,
 vi sender afsted med kvittering,
 fint pakket ind selvfølgelig,
 og så videre,
 og diamantcertifikat.
 Er det til en gave,
 så pakker vi selvfølgelig også ind med gavepapir,
 så kan du lige skrive det,
 og det er rigtig fint til gavekort med.
 Men vi kaster os ud i det,
 og jeg laver som sagt,
 en Spide Gonzales,
 nummer 1,
 var og er,
 den her fine ring,
 nu ser du den lige på,
 med en stor hvid topaz,
 omringet af single-cut diamanter.
 Normal pris,
 3.499,-
 og i dag,
 2.399,-
 "Ja tak" nummer 1.
 Den har jeg også i sort sølv,
 og så siger du,
 "Ja tak" nummer 1, sort.
 Der har vi den her,
 herovre er den i rensterlingssølv,
 og her er den i sortsterlingssølv.
 Den bliver lidt mere hård,
 når den er i sortsterlingssølv,
 men også super smuk.
 Jeg vil lige, apropos brillanter,
 vise en meget populær brillantring,
 Treasure, den skal I lige se,
 så vi kan se forskellen.
 Prøv at se.
 Så kan vi lige se forskellen.
 Det her er jo fra vores
 Treasure-serie,
 og jeg ved, at nogen af jer,
 jeg har den selv i rose gold,
 så jeg vil lige se, hvor vi kan tage den.
 Vi tager den lige her.
 Nogen af jer har den,
 den er meget populær,
 andre ved, at jeg ønsker sig den,
 men prøv lige at se her,
 der kan du jo godt se,
 det her er jo også diamanter,
 men brillantslibet.
 Det vil sige, der er meget mere flash i det,
 meget mere lys i det,
 fordi det er reelt en anden måde
 at slibe diamanten,
 og dermed får du mere ud af
 det, og så er det så typisk også
 en lidt bedre kvalitet af diamanter,
 end single-cut diamanterne.
 Vi skal lige vise for eksempel,
 vi kan vise den her, fordi der er mange her.
 Så begge er altså diamanter,
 men der er mere shine,
 kommer der i brillantslibning,
 og dermed er den jo også typisk
 meget, meget dyre end single-cut diamanten.
 Kan du se det?
 Men det her er jo så en vanvittig smuk ring.
 Jeg elsker den her Treasure-ring,
 og har den også selv,
 så jeg bruger den så med flere ringe samtidig,
 for den er simpelthen så smuk.
 Og det er også en ring, der er vanvittigt smuk
 alene.
 Godt, vi kaster os ud i det.
 Jamen, selv tak med det.
 Så det var altså den her
 til 2399,
 Jatak nr. 1
 i sølv,
 eller Jatak nr. 1
 i sort sølv til 2399.
 Så havde vi
 ambron i sort sterling sølv,
 ikke i sort sterling sølv,
 i sort onyx med
 single-cut
 diamant rundeller.
 Normalt pris 8.998,
 og i dag
 5.998.
 Hvad koster den?
 Treasure,
 skal vi lige se den med det?
 Der er det jo klart,
 der er vi jo tilbage til,
 at sådan en ring her, helt klart,
 den tilbage til bytteværdien
 og brillanter,
 den er vidunderlig.
 Nu har jeg jo en del ringe,
 retfærdigvis, også selvom I ikke ser dem,
 fordi jeg hele tiden tager dem af,
 men den er vanvittigt smuk.
 Lad os lige se, hvad vi kan få den ned på med det.
 Jeg tjekker lige, så kan I lige komme
 lidt kaffe i kuppen, hang on.
 Først sagde jeg, at I kan komme noget i kaffen,
 det kan I også, så bliver det først fredag.
 Hey, det er jo fredag.
 Party. Jeg tjekker lige,
 hang on,
 hvad den koster,
 og det vi så typisk gør, hvis ikke vi har den
 i din størrelse hjemme,
 så bestiller vi den,
 så den bliver selvfølgelig, fordi det jo også,
 hvad er det for en finger, er det ringfingeren,
 er det langemanden, nogen bruger den på pegefingeren,
 altså hvad er det for en ringfinger,
 er det den dominante hånd, eller er den det ikke dominante?
 Og der har jeg jo sådan en lille fiff,
 at,
 hvad hedder det,
 vores dominante nu er højrehåndet,
 og som nogen af jer ved,
 spiller jeg jo tennis,
 og det vil sige, at min højrehånd er noget kraftigere,
 end min venstre, som ikke bruges til meget andet,
 end at vinke med.
 Man må aldrig,
 som jeg siger, købe
 en ring til den mindste ringfinger,
 man har, fordi hvis man så,
 det gør man måske, tager lidt på,
 eller fingeren svulmer op,
 så har du ikke nogen ledige fingre til den.
 Så derfor siger jeg, at den skal altid passe
 til den dominante hånd,
 for eksempel ringfinger,
 og hvis så den svulmer lidt op,
 så kan du komme den over på den mindre finger på den anden hånd.
 Hvorimod hvis du har købt den til den hånd,
 der havde nær sagt er den mindste ringfinger,
 og den så svulmer lidt op,
 hvad gør vi så?
 Så kan en del ringe selvfølgelig gøre større,
 men jeg, personligt, jeg går og flytter lidt rundt,
 afhængig af, hvor hævede mine fingre er,
 eller om jeg har løbet for lidt,
 og spist for meget.
 Det kender vi jo godt.
 Lad os lige se, hvad I siger.
 Jeg finder som sagt lige ud af,
 hvad den der koster.
 Øjeblik, så er jeg tilbage.
 Jeg skal lige have brænderen på.
 I kan lige komme lidt kaffe i koppen,
 og så er jeg tilbage.
 Øjeblik.
 Det er rigtigt.
 Det var ikke mor Manike, der kom.
 Jeg skal have den her,
 som min mor havde nappet fra mig.
 Og nu er det sådan,
 at min telefon er ved at løbe tør for batteri,
 og vi har kun en herinde.
 Så det kunne godt være,
 at jeg skulle fortælle, at hun kunne købe en.
 Det tror jeg faktisk,
 at jeg vil sige til min mor,
 at hun skal købe sig en oplader,
 for hun tager altid min.
 Det er en bandit.
 Skal vi lige igen se,
 hvad jeg har på øjeringen?
 Ej, jeg skal også lige vise,
 et nyt armbånd, jeg har lavet.
 Det her Golden.
 Prøv lige at se, hvor pænt det er.
 Med pyrite, rubin, granat og citrin.
 Er det ikke smukt?
 I 18 karats gulv.
 Det er så pænt.
 Og nu er det så kombineret med tre
 af mine diamant-tennisarmbånd.
 Det er nogle dyre krabater,
 kan jeg godt afsløre.
 Men nu er det sådan,
 at jeg er fra april,
 og så har jeg også diamanter,
 og så også hvidtopace,
 men diamanter er lidt sjovere.
 Så derfra har jeg selvfølgelig masser
 af diamantarmbånd på.
 Men altså også det her nye,
 som jeg har lavet,
 det hedder Golden.
 Og apropos min fødselsdag,
 så mens jeg er her,
 så kan jeg lige lave reklame.
 Ikke reklame, men det er vel lidt reklame alligevel.
 For det er reklame for mig selv,
 at jeg vil super gerne have,
 til kl. 19 i vores butik
 her på Blejedamsvej.
 Alle er velkomne,
 og jeg mener, der bliver totalt fest.
 Der bliver DJ, der bliver tabas,
 der bliver bobler, pink bobler,
 og der bliver lavkage.
 Så der bliver fest den 9. april.
 Så mor, nu lavede jeg lige en teaser
 for min fest.
 Og så fortalte jeg alle sammen,
 at mor skal ud og købe sig en oplader.
 Men hent lige om det næste gang.
 Hun kommer og demonstrerer,
 at jeg skal lige have min oplader.
 Og der bliver sådan sagt,
 min oplader.
 Det er rigtigt, men pointet er, at jeg har en del oplader,
 men jeg ved sgu ikke, hvor jeg efterlader dem.
 Anyways, I'm back.
 Fordi jeg fandt lige ud af, at det var dig, der spurgte Mette.
 Den her ring,
 den koster normalt 39.999.
 Her er den i rosa guld,
 men vi laver den også i guld og i hvide guld.
 Og hvis den bestilles i dag,
 så koster den 27.999.
 27.999 hvis den bestilles i dag.
 Og så i den størrelse,
 der passer dig.
 Så kan der så lige gå en eller to uger,
 og så er den kommet hjem til dig.
 Men det er jo så selvfølgelig klart.
 Hvis man også tænker,
 at det er noget investering.
 Og igen, der vil jeg sige,
 at hvis det er investering,
 så skal du købe en guldbar.
 Men hvis du vil have noget,
 som har en bytteværdi,
 og som jeg måske vil bytte for en cykel,
 eller måske nok også mere end en cykel,
 men forstår mig ret,
 så skal det også være noget, du selv vil have,
 og noget, som er brugbart,
 og noget, som er anvendeligt.
 Og der er den jo vanvittigt smuk.
 Skulle en af jer være interesseret i den,
 så kalder vi den i dag,
 lad os bare kalde den nummer,
 jeg skal lige se, hvilke numre vi havde,
 så kalder vi den nummer 15.
 Så skulle en af jer være interesseret,
 så jeg har den på lag, og ellers så får vi den,
 så siger du ja tak nummer 15,
 og det er altså til
 27.999.
 Normalt pris 39.999.
 Så fik vi lige det på plads.
 Så kom vi til ambonde her,
 og det var altså
 ja tak nummer 2
 til 5.998.
 Ja tak nummer 2.
 Nummer 3 var
 i hvide topazer,
 og den vil jo for eksempel
 være flot til kvartrum her,
 den kunne være rigtig flot til her,
 fordi du har same same,
 det er ikke fuldstændig samme serie,
 men du har hvide topaz, du har sølv,
 og du har her single-cut diamanter,
 og her har du også single-cut diamanter
 og hvide topaz.
 Ja tak nummer 3.
 Normalt pris 4.999,
 og i dag 3.499.
 Så kom kæden til
 kvartrumringen,
 ikke til,
 men samme serie,
 og den skal vi lige se på igen.
 Og den koster normalt
 3.699,
 og i dag 2.499.
 Sterling sølv.
 Hvad fik jeg valgt den forkert?
 Ja det gjorde jeg så.
 Og du kan godt lige forestille dig,
 ej,
 ej vi skal lige gøre det ordentligt.
 Ikke noget tjusk her.
 Jeps, den skal lige,
 kan du se hvor smuk den er?
 Kan du se det?
 Hold kæft den er flot.
 Undskyld jeg bander, der er ingen der hører mig.
 Den er simpelthen så flot.
 Nå, så kalder weekenden.
 Uh, bare det gode vejr fortsætter.
 Jeg sidder jo og nedstiger
 badetemperaturen,
 fordi når den er oppe på 10 grader,
 så kan jeg komme ud at svømme.
 Der er sgu langt deroppe,
 siger min førsteføte,
 det har hun nok ret i,
 men altså, så 9 grader,
 så ser du altså mig svømme havet.
 Jeg savner at komme ud at svømme.
 Og et af vinterbadninger, og det er herligt,
 men jeg savner at ligge,
 jeg kråler, og jeg savner at ligge der
 og bare stikke af, som man siger.
 Og stikke af, det er altså i mit tilfælde,
 ah,
 100 meter på en god dag,
 eller 200, det er altså ikke sådan at jeg svømmer 8 kilometer,
 men jeg elsker at ligge der.
 Nå,
 tilbage til, prøv lige at se den er,
 der er super smuk den kæde der.
 Tilbage til en bytteværdi, der også kan være i den,
 nemlig at det er en, som rigtig mange kan bruge og vil bruge.
 Og det var nummer 4,
 ja tak nummer 4 til 2499.
 Du får kriterien
 og diamantsertifikat med,
 er du interesseret,
 siger du ja tak blum blum,
 overfør på mobile 23473
 og vup-ti-dup-ti,
 så ryger det af sted til dig.
 Så nummer 5 var stjerneøringene,
 meget meget smukke,
 meget meget smukke stjerneøringe,
 super kædelige,
 og normal pris 12.499,
 der er så også halvanden karat diamant på,
 halvanden karat 12.449 normal,
 og i dag 8.698,
 ja tak nummer 5.
 Nummer 6 var de her Noble,
 som jeg synes er super brugbare,
 kan du se dem,
 ja tak nummer 6,
 og nu er det nummer 7.
 Nu er det nummer 7,
 der er super brugbare,
 kan du se dem,
 ja tak nummer 6,
 normal pris 9.049,
 og i dag 6.298.
 og i dag 6.298.
 Nummer 7 var de runde,
 med over 4 karats diamant,
 der er mange diamanter,
 fordi der jo er hele vejen rundt,
 normal pris 30.149,
 og i dag 20.998,
 og der skal jeg jo da være ærlig at sige,
 at stod man i valget mellem,
 og man sagde, at jeg vil bruge 25.000,
 eller deromkring,
 er det dem eller den her ring,
 så vil jeg ikke personligt være i tvivl om,
 at det var ringen her,
 fordi den her er flot,
 men sværere at bruge end the Longval,
 hvor det her er jo en fantastisk ring,
 også til hver dag.
 Og det var den vi havde i dag til 27.999,
 ja tak nummer 15.
 Og det var så netop med brillanter,
 og det er tilfældet ren rose gold.
 og det er tilfældet ren rose gold.
 Og det er tilfældet ren rose gold.
 Så kom vi til dem her.
 Ups!
 På nummer 6, hvad er den lille dut for oven i dråben?
 På nummer 6, hvad er den lille dut for oven i dråben?
 Jamen det er, at den lille dut er en diamant,
 er en single-cut diamant.
 Så den lille dut der,
 du kan lige se lyset her, kan du se det?
 Det er en diamant.
 En lille bitte diamant, der sidder derinde.
 Så det er en single-cut diamant,
 og du kan også lige se, hvordan den fanger lyset.
 Og de er altså meget, meget, meget søde,
 og vil også være flot til dig, Mette.
 Det vil den her ring så også være,
 så at sige, den vil også være flot.
 Men det vil den her også, den vil også være flot til dig.
 Og den her vil også være flot til dig.
 Som en af jer sagde, jeg skrev til mig i går,
 "Am vi kan der nogle gange, hvor du siger,
 at det ikke vil være flot?"
 Yes! Og det ved jeg også godt, der er.
 Jeg er meget ærlig. En af jer var også herinde i dag,
 og faktisk de dyreste,
 de var ikke gode.
 Så jeg er meget ærlig med,
 om jeg synes, og mange af jer kender jeg jo,
 og ved, hvordan jeg ser ud, jeg er meget ærlig.
 Og det er også det, der gør, at du har regnet med det, jeg siger.
 Fordi omvendt, hvis jeg tænker,
 de er flotte,
 men de er bare ikke flot til dig, så siger jeg det.
 Og det er jo det, der gør, at man også,
 fordi, og det er jo også det, der gør,
 at mange af jer har vores smykker,
 og elsker vores vejledning.
 Netop, fordi vi er ærlige.
 Og det gør jo netop, at man kan stole på det,
 fordi jeg har det jo selv sådan,
 I kender godt det, I går ind og prøver noget tøj.
 I ligner en elefant bagfra.
 I spørger ekspedienten,
 "Klærer de bukser mig?"
 "Ja", siger de. Og jeg står og tænker,
 hold kæft, kan hun ikke selv se, hun har en kæmpe røv.
 Men de siger, "Ja, de sidder rigtig pænt.
 Du køber dem, du kommer hjem, du kigger dig i spejlet."
 Eller manden ser dig og siger,
 "For fanden da, du ser voldsomt ud i den buks."
 Og så bruger du dem aldrig derefter.
 Så det er så vigtigt at være ærlig.
 Og det er jeg jo så også, og det er vi også,
 og det siger vi også til vores ansatte.
 Du skal være ærlig.
 Og du skal sige og omvendt,
 så den anden vej, hvor vi tænker,
 "Yes, så kører den til de øjne der,
 til det hård woomps, der er den."
 Jamen, så får man jo også responsen derefter.
 Så igen et langt svar for at sige til et kort spørgsmål,
 "Hvad siger Mette? Det er tavligt og utroligt."
 Det er det nemlig.
 Jamen, det er det, Mette, du må beslutte dig.
 Det er nemlig tavligt, men vi har alle sammen prøvet det.
 Og vi er alle sammen, hvor vi sådan bliver lukket ind i det
 og tænker, "Jeg vil ønske, at jeg kan bruge sådan en læder buks
 eller hvad det nu er."
 Og man tænker, "Det er nok heller ikke så slemt,
 så jeg gik og bildte mig ind."
 Og så kommer man altså hjem til det hjemlige spejl,
 og jo, så er det så slemt, som man bilder sig ind.
 Og derfor kommer vi altså bedst med ærlighed.
 Jeg elsker så også de butikker,
 hvor de så kan finde ud af at give mig noget,
 hvor de siger, "Jeg har lige det rigtige til dig."
 Og så tager man det på, og så tænker man,
 "Hold kæft, yes, det kører.
 Det sidder, som det skal.
 Det fremhæver det, det skal, og fjerner resten."
 Det er altså også en kunst,
 også i forhold til tøj,
 men nu er det ikke tøj, vi står med,
 nu er det smykker.
 Det er "Ja tak" nummer 8, normal pris.
 "Åh, nu kan jeg høre dumle, dumle."
 "Der må hun gerne komme ind, lille pinde."
 "Men hvis det er dumle, dumle."
 Så siger hun,
 "Jeg ved ikke, hvor hun har hørt det fra."
 "Dumle, dumle, dumle, dumle."
 "Det siger man da ikke på den der reklame, far."
 "Er der en reklame? Jeg kan da godt tage sådan en her."
 Så kom glæden
 til bags i mors ende.
 Ende, ende, dogne øje.
 "Dumle, dumle, dumle."
 "Ej, jeg må hellere lige vende den."
 "Sætter mundvandet."
 Det begynder at løbe.
 "Ja tak" nummer 8, normal pris.
 13.749.
 Og i dag 9.598.
 Så havde vi bladene.
 Normal pris 15.999.
 Og i dag 11.198.
 Altså for parret.
 Så havde vi turkiserne.
 Normal pris 27.749.
 Med single cut diamanter.
 Og i dag
 19.398.
 Og så havde vi så
 superiorengene.
 Først den lillesøstren.
 Blå topaz.
 Single cut diamanter rundt omkring den.
 Normal pris 3.099.
 Og i dag 2.098.
 "Ja tak" nummer 11.
 Selvfølgelig i den størrelse,
 som du skal bruge.
 Og nummer 12 er den samme.
 Storsøstren.
 Her i ren sterningssølv.
 Der kommer den til at ligne.
 Det er jo ikke hvidguld,
 men kommer til at få en hvidguldsluk.
 Single cut diamanter.
 Meget stor smuk blå topaz.
 Og det er jo så det næste.
 Øreringer er vigtige i forhold til øjnene.
 Men det er vores ringe faktisk også.
 Fordi vi jo tit tager hånden op,
 eller roder os i håret.
 Og det kan godt tage lign i øjnene.
 Også fordi vi jo ruder rundt i håret.
 Og alt det.
 "Ja tak" nummer 12.
 Normal pris 7.949.
 Og i dag 5.498.
 Vanvittigt smuk.
 Den her ring har vi,
 eller den her serie har vi jo,
 med mange eddelsten.
 Også med armatyster, labradoritter, citriner.
 Vi har rigtig mange eddelsten i den serie.
 Nu har jeg taget den med en blå topaz.
 Fordi jeg synes det så fint ud til det,
 jeg har på i dag.
 Og så kommer vi til sidst til armbåndene.
 Den lillesøsteren.
 Normal pris 4.999.
 Og i dag 3.498.
 For det her med rene blå topaz.
 Og så den helt fantastiske.
 Normal pris 20.998.
 Med de her fantastiske blå topazer.
 Og i dag...
 Nej normal pris 29.998.
 Og i dag 29.998.
 Og i dag...
 Nej normal pris 29.998.
 Og i dag 29.998.
 Og i dag 29.998.
 Så kom vi igennem.
 Hvis der var noget der lukkede.
 Så send lige en sms.
 Eller en besked.
 Kom også ind og kig på det.
 Send en...
 Og hvis du er interesseret.
 Overfør du på mobile 23 473.
 Og vi sender afsted med kvittering.
 Og...
 Hvad hedder? Diamantsertifikant.
 Og i forhold til det her med smykkes værdi.
 Og i forhold til det her med smykkes værdi.
 Så handler det selvfølgelig både om diamanterne osv.
 Så handler det selvfølgelig både om diamanterne osv.
 Men det handler også som jeg sagde om.
 Om det her med brugbarheden af det.
 Er det noget som andre gerne vil have.
 Hvis du skal bytte det.
 Og det er synes jeg mange af de ting jeg har vist her.
 Og det er synes jeg mange af de ting jeg har vist her.
 Der har de den værdi.
 Men er man ude i sådan noget.
 Hvor man siger jeg vil godt bruge lad os sige 25, 26, 27.000.
 Så vil jeg sige så er det sådan en ring.
 Vil jeg jo sige.
 For jeg selv elsker den her trashy ring.
 Og jeg ved mange af jer også gør det.
 Og har jeg den så med i dag med det her gode tilbud.
 Og har jeg den så med i dag med det her gode tilbud.
 Men det var hvad jeg havde på hjertet.
 Kan I nu komme ud og hvis ikke I allerede er der.
 Og nyde den skønne forårsdag.
 Det er fredag, det er weekend, det er party.
 Det er fredag, det er weekend, det er party.
 Og nu har jeg vist nogle smykker som også kunne være til det.
 Sige endelig til hvis der er noget.
 Hvad siger du Mette?
 Ja tak nummer 6.
 Jamen de er også super flotte til det.
 Det vil jeg altså også sige Mette.
 Så jeg synes det er rigtigt set.
 Det er faktisk dem her.
 De er meget meget smukke og meget meget brugbare.
 Og dem bliver du rigtig glad for.
 Og hvad var det de kostede?
 Det var 6.298 i dag.
 Så hvis du overfører på mobile Mette.
 Så hvis du overfører på mobile Mette.
 Så får vi dem pakket smukt ind.
 Så får vi dem pakket smukt ind.
 Med certificat og det hele.
 Og sendt your way.
 Jeg tror vi kender adressen.
 Og det er bare herligt.
 Og mange af jer kender adressen herindtil.
 Og det er også bare herligt.
 Det er så hyggeligt når I kommer forbi.
 Der er så mange dejlige kendte ansigter.
 Og det er så dejligt med jeres glæde ved smykkerne.
 Og ved os.
 Og vores snakke.
 Og alt det.
 Og så er det jo også som jeg siger.
 Der er noget os kvinder igen.
 Og det skal jeg jo lige sige.
 Jeg er ikke mandeheder ud af de tre jeg elsker højst.
 Der er to af dem mænd.
 Og de kan noget særligt sammen.
 Synes jeg.
 Og som jeg sagde indledningsvis.
 Hvis det var os der styrede verden.
 Så havde vi altså ikke krig.
 For vi sender sgu ikke vores sønner i krig.
 Det kan jeg love dig for.
 Vi vil fred.
 Vi vil kærlighed.
 Vi vil det gode.
 Vi vil omsorgen.
 Vi vil alt det gode mellem os mennesker.
 Og det er det som jeg mærker fra jer.
 Og det er forhåbentlig også det I mærker fra mig.
 Alt det der nu skal kæmpes for.
 Og forsøge at sikre fred og ro i verden.
 For det er jo i bund og grund det vi alle sammen vil.
 Og hvilken mor kunne drømme om.
 At sende sin dyrebar søn i krig.
 Det er så forfærdeligt at tænke på.
 Så tak for jer.
 Søde piger og drenge derude.
 Og som sagt.
 Send mig endelig besked.
 Eller hvis der er noget af det jeg har vist.
 Eller noget andet I er interesseret i.
 Så finder vi altid ud af det.
 Det er super hyggeligt på den måde.
 Tak min ven og nyd nu fredag aften.
 Og så ses vi bare lige pludselig.
 Hej hej.


Title: Live ｜ By Vibeke MannicheFacebook [4794252654004386]_2022-02-26
 Her har du mig igen. Jeg hedder Wiebke Mannike. Jeg er læge og har en PUD.
 Og så er jeg ude i det vidunderlige vejr her en lørdag morgen med den lille dame.
 Og hun er i snor i dag, fordi hun er det, man kalder i løbetid.
 Og så bliver tingene jo lige pludselig meget interessante.
 Bella, tag pind. Tag pind. Alle, alle. Tag pind. Tag pind.
 Og den lille pind, det er som min ene handske, så jeg må klamre mig uden en handske.
 Og den bliver lagt jævnligt, for så jeg må tage den op, og så kan vi slås lidt om den.
 Og så lægger hun den igen. Men det var nu ikke min handske, vi skulle snakke om.
 Vi er nødt til at snakke om, at du er nødt til at tage dit liv tilbage, min ven.
 Du er nødt til at lade frygten fare. Nu har du været bange, eller landet har været bange i to år med corona.
 Det kommer. Nu kommer det. Nu kunne det komme. Det var kommet. Det kunne komme igen.
 Det kunne tænkes at komme. Kort sagt, det hele har handlet om corona-angst.
 Alt imens, at man har rodet i sin lille corona-navle i de respektive lande.
 Ikke tænk på meget andet end fucking corona, undskyld, jeg bander.
 Ja, så er der sket ting af sager, rent, skal vi sige, sikkerhedspolitisk, som man jo helt åbenlyst har overset.
 Fordi man har haft så travlt, i mine øjne med at pille i sin corona-navle og så fængsle en chef for Forsvarets Efterretningstjeneste.
 Hvis ikke nogen kan se alvoren og det horrible, så ved jeg altså ikke.
 Og så pludselig har vi altså Rusland, der invaderer Ukraine og viser sig at have lyst til at ekspandere.
 Men det er ikke det, vi skal snakke om. Fordi pointen er, at du er nødt til at lade frygten fare.
 Du er nødt til at tage dit liv tilbage. Du er nødt til at leve livet, mens du har det.
 Vi kan ikke leve i frygt. Vi kan ikke bruge hver dag på at spekulere på, at nu går det galt.
 Nej, nu kunne det gå galt. Nej, nu går det rigtig galt. Nej, for popper det går galt.
 That's life. Som læge ved man, at tingene det går godt til, det ikke går helt så godt mere.
 That's life. Så lev nu det liv, mens du har det. Gå ud i det vidunderlige vejr.
 Besøg, vær sammen med dem, lave middagsselskaber.
 I går var jeg til en fantastisk, hvad hedder det, premiere. Undskyld, jeg lige mister troen.
 Men den har jeg mistet min handske, og den lille dame synes, der sker for lidt.
 Den lille bokser pig Bella, du skal lige se hende der. Hvor har vi hende?
 Der. Man kan godt se, at hun er i snor i dag, og det er hun altså fordi, at hun er i løbetid.
 Anyways. Og så ved vi jo handhundene. Så for at live som en elendig forfatter sagde,
 var det, jeg forstår mig ret kussesundt, sikkert dog et ulækkert, grimt ord.
 Jeg har aldrig brugt mig om Kim Leine, men jeg gør det da endnu mindre nu.
 Og Martin Krasning. Ord er altså ikke tålfri. Og jeg synes simpelthen, det er så ægelt et ord.
 Og det er både nedværdiger, ikke alene os kvinder, men jo faktisk også jer mand,
 når man bruger sådan et ægelt ord. Men anyways. Det var ikke det, vi skulle snakke om.
 Vi skulle snakke om, at du skal langs den far, min ven. Du skal tage dit liv tilbage.
 Og som sagt var jeg til en fantastisk premiere i går. Og hvor var jeg det dog vidunderligt.
 Det var den korte. Radioavisen var den korte. Jeg ved dårligt snart, hvad de kalder sig.
 Men det var Kisser og Rasmus Bruhn inde på Bremen Teater.
 Og jeg kan godt røbe, de havde premiere i går. Og jeg kan godt røbe, at Dr. Manicke,
 satirfiguren Dr. Manicke, har en lille bitte rolle i showet. Men meget væsentlig rolle.
 Og jeg kan også godt røbe, at det er et show, hvor man både griner, hvor man tænker,
 hvor man underholdes, men også hvor man græder. Og det er jo sådan set, det livet handler om.
 At vi griner, og vi er glade, og vi er vemodige, og vi knibler en tåre, og vi mister.
 Og det kan jeg også godt sige, uden at sige for meget. Vi mister også noget meget vigtigt ved det show.
 Og det ved jeg jo fordi, som jeg sagde før, at Dr. Manicke har en, ja det kan vi godt kalde det,
 men også det serende rolle i showet. Så jeg synes, jeg har en lille bitte aktie i det fantastiske show.
 Og det, der var så skønt også, jeg undskylder hele tiden Bokemom, det er fordi, hun bliver ved med at smide min handske.
 Det, der var så... Nå, nu får hun en gang til. Det, der var så fantastisk, også i går til showet,
 det var ingen coronarestriktioner. På trods af, at landet stadigvæk har ramt af corona.
 Men det var jo fantastisk. Og så var det bare fuldt hus, og der var bare snak og grin og latter,
 og man omgik hinanden, og det var simpelthen så fantastisk skønt.
 Der var ikke en levende kæft, der tænkte på corona. Der blev hostet og hakket,
 som når vi mennesker nu omgås hinanden. That's life. Og vi tager den chance, når vi bevæger os ud i livet,
 at jo, vi kan falde. Jeg er ude og løbe. Jo, jeg kan falde over en flise. That's life.
 Så derfor, min ven, kom du bare ud og lege. Kom du ud og løbe og cykle og gå en tur i det her fantastiske vejr.
 Det er du altså nødt til. Og så lad angsten fare. Og jeg har sagt det, før jeg siger det igen.
 Sæt nyhederne on hold. Lad vær med at sidde og klikke, fordi det ved vi fra studiet omkring angst,
 ikke mindst hos børn og unge, at det, der kan minimere angsten, det er faktisk at lade være med at sætte nyheder.
 Og det vil jeg faktisk råde dig til. Og det vil jeg råde dig til i forhold til dine børn,
 og det vil jeg råde dig til i forhold til de unge. Lad vær med at klikke på nyhederne hele tiden. Lad vær.
 Du har læst det. Du er med på det. Du er nødt til at bruge dit liv på noget andet.
 Du er nødt til at tænke over, hvad gør det i dit liv? Som du har set, laver jeg en del smykkelives.
 Og det gør jeg, fordi vi har brug for det helle. Vi har brug for det samvær om noget skønhed,
 om noget rart. Og du kan se her, hvor min lille pige og jeg vi løber hver dag, det er på Kirkegården.
 Altså Rød Kirkegård. Og det er jo blandt andet fordi, eller en væsentlig grund er, at min elskede mor ligger heroppe.
 Og det er jo også en del af livet. At længes og savne dem, som var, men der er stadigvæk ikke væk.
 At vi skal leve livet, mens vi har det. Og det betyder, at ligesom når jeg som sagt laver de her smykkelives,
 for at vi kan mundre os, for at vi kan trøstes, for at vi kan have et helle, for at vi kan glædes,
 så skal du også tænke over, hvad er det gode i dit liv? Hvor finder du glæde?
 Hvilke mennesker finder du glæde sammen med? Og så er det dem, du skal opsøge.
 Og så er det der, du skal være, min ven. For du er nødt til at lade angsten fare.
 Kan du have det godt, min ven? Og så ses vi lige pludselig.
 Og den lille dame, hun siger også, hvor er jeres Bella? Bella? Bella?
 Kan I se, hvor skøn hun er? Hun er da den smukkeste bokser, der findes.
 Kan du have det godt, min ven? Hej, hej.


Title: Live - om angst og tag livet tilbage ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1150623162379997]_2022-02-22
 Ja, så har du mig igen.
 Vi er blevet med an i læge, PUD, cykelhjelm, røde kætter, men ved du hvad?
 Jeg er på vej. Jeg er her i Aarhus i det vunderlige Aarhus. Prøv lige at se her, hvor skønt her er.
 Og jeg er på vej ind til vores butik inde på Klostergade 3 her i Aarhus.
 Og det slog mig på vejen. Jeg så en skarv, der stod og luftede sine vinger
 og tørrede dem. Og jeg tænkte, at jeg så dem. Jamen det er fuldstændig sjovt, jeg har ligesom skarven.
 Der står der på sådan en sten ret alene ude på havet og er ved at tørre sine vinger.
 Og jeg tror, at rigtig mange af os har det på den måde, at vi er ved at være ekstremt trætte af at være bange.
 Først har vi været bange i to år, i hvert fald hvis vi læste i pressen,
 og hvis vi lyttede på regeringen og deres, skal vi sige, forlænget arme, myndighederne,
 som jeg mener har fuldstændig skudt sig ud af målet ved at være fuldstændig utroværdige i det her forløb.
 Men så eksploderede smitten af corona hjemme. Så var det sjovt over, så kunne man ikke godt lukke for restriktionerne.
 Jeg mener så aldrig, at restriktionerne skulle være der, så på den måde er jeg selvfølgelig enig.
 Det kunne de have fundet ud af for to år siden, men lad det være.
 Men nej, så kom der god hjælp med Ukraine, fordi nu skal vi være bange, nu skal vi være mega monster bange.
 Og jeg har det lidt sådan, nu er jeg jo trods alt læge, og et eller andet sted må man jo sige,
 der er meget vi skal være bange for. Du kan se, at jeg har taget cykelhjelm på.
 Der er meget vi hele tiden kan gå og frygte. Får man en eller anden knop, gud hvad kan det være?
 Får man en modermærke, gud hvad kan det være? Har man et blodtryk, der bliver forholdt overhovedet, hvad kan det være?
 That's life. Men vi er nødt til at leve det meste af tiden uden frygt, uden bekymring.
 Og når jeg nu læser alt det med Ukraine, og jeg er ikke udenlandsekspert.
 Jeg er rigtig dygtig til at være læge, og jeg har været rigtig dygtig til hele coronapandemien,
 men jeg er ikke krisekspert eller andet, men så må jeg sige, jeg har ikke tillid til nyhederne.
 Når jeg ser, hvordan de skamrede fakta, hvordan de skamrede, hvad står der her, jeg kan slet ikke se, hvad jeg læser,
 frygt er den farligste variant lige præcis, og frygt er smitsom.
 Når jeg så, hvordan man dækkede corona og fakta, og løg og manipuleret og ikke fattede en kæft,
 så må jeg sige, så har jeg altså ikke tillid, når vi nu har, nu her med Ukraine,
 om vi overhovedet får viderebragt fakta, data, analyser korrekt.
 Når jeg ser sådan en som Biden, Joe Biden, så tænker jeg, ham har jeg sgu heller ikke tryk ved.
 Det er en gammel affældig mand. Hvis vi havde været til et selskab med ham, så ville vi sige, hold da op,
 onkel Joe, han er blevet gammel og affældig, og pludselig overlader vi en hel verdens sikkerhed til ham.
 Når vi ser Boris Johnson, så tænker man, ja, party, er poppen åben?
 Altså, kort sagt, jeg har sgu ikke tillid til dem, og det er jo forfærdeligt.
 Det er jo forfærdeligt, fordi nu så taler vi om verdens sikkerhed og alt muligt,
 og jeg sidder og tænker, jeg har simpelthen ikke tillid til dem.
 Jeg har ikke kunne stole på dem i to år, det havde jeg indblik i.
 Hvordan pokker skal jeg så kunne stole på dem nu?
 Jeg har ikke tillid til pressen, som jo har skramregt data, som har manipuleret os,
 så jeg ved ikke, hvordan skal jeg have tillid til dem nu? Det har jeg ikke.
 Og omvendt har jeg det også sådan, nu vil jeg sgu have lov til at leve livet.
 Ved du hvad, jeg gider ikke være bange mere.
 Ja, nu må jeg så være det at sige, det ved du godt, dig der har fulgt mig,
 jeg har ikke været bange de her to år.
 Jo, jeg har været bange for restriktionerne.
 Jeg har været bange for censuren, ekstrem censur.
 Jeg har været bange for, at demokratiet blev sat ud at spille, som det jo gjorde.
 Jeg har været bange for, at vi fik knægtet vores frihed.
 Alt det har jeg været bange for. Jo, bevare os, jeg har været rigtig bange.
 Jeg har været bange for folkesundheden og alt det der,
 men jeg har ikke været bange for corona as such.
 Og derfor har jeg det også sådan, at et eller andet sted,
 nu er vi sgu nødt til, som jeg siger, at tage livet tilbage.
 Vi er nødt til at lade frygten fare, hvad den er os.
 Fordi, ved du hvad, der er sgu meget, du kan være bange for.
 Du kan være bange for, at familien bliver syg. Du kan være bange for, at du selv bliver syg.
 Du kan være bange for, at taget går i stykker.
 That's life.
 Men vi er altså nødt til at nyde livet. Nu hørte jeg lige spætten spætte.
 Vi er nødt til at leve livet.
 Vi er nødt til at værfe angsten af skuldrene.
 Og ved du hvad, så må jeg være ærlig at sige,
 jeg synes, du skal droppe med at følge nyhederne.
 Jeg synes, du skal sætte dem på en nyhedspause.
 Diverse af de forskellige, hvad hedder det,
 netaviser osv.
 Jeg synes, du skal koble dig ud.
 Fordi du er nødt til at reclaim your fucking life.
 Du er nødt til at tage dit liv tilbage.
 Du er nødt til at fokusere på, hvad er det gode i livet.
 Og nej, du kan ikke have tillid til pressen.
 Og nej, du kan ikke have tillid til regeringen.
 Og nej, Joe Biden virker ikke som den helt skarpeste kniv i skuffen,
 hvis du spørger mig.
 Og det er kun mig som læge, der udtaler mig.
 Jeg udtaler mig om andet i øvrigt.
 Når alt det er så sagt, så må man jo sige,
 det er jo meget interessant, for vi er jo trods alt nogen,
 der stadigvæk ikke følger tallene, når det gælder corona.
 Og lad os sige det sådan, rigtig mange er smittet,
 uanset om de har fået et stik eller ej.
 Sådan er det.
 Det er hurtigt overstået.
 Sådan er det.
 Det var det sådan set også før omikron.
 Lad nu være med at bilde der for meget ind i fortællingen,
 at uha, grunden til at det ser så fredeligt ud, det er omikron.
 Nej, det er ikke rigtigt.
 Når vi ser på nogle af de data, Serov Institutet selv har publiceret,
 så kan vi se, at dødeligheden har været stort set lige 0,
 for alle under 51 og mellem 60 og 69.
 Meget, meget, meget, meget lavt.
 Så der får vi tilbage til, at det er ufupem umfidusen.
 Således at forstå, at jo, jo, jo, covid er der.
 Jeg betyder ikke, at det er der.
 Og der er der selv ingen tvivl om, at der er corona nu.
 Men derfra til at gøre det til, hvad man sådan på mærkelig vis kalder
 samfundskritisk sygdom, hvad det så end er.
 Jeg tror, at samfundskritisk sygdom, det er mere dem, der er kritiske.
 Det er en anden snak. Jeg har aldrig brugt mig om det ord.
 Nej, det har aldrig været på sin plads at lave så grove og voldsomme restriktioner.
 Aldrig, nogensinde har det været lækkert funderet ud af data,
 videnskabelig dokumentation osv.
 Jeg snakkede ind med mine statistikere i går.
 Igen, igen, vi snakkede også sammen løbende.
 Og som vi også blev enige om, for nu har der jo været den her diskussion
 med sådan nogle amerikanske kollegaer, som jo har været helt kukkeluk
 omkring danske tal og at vi åbnede os osv.
 Men som vi også talte om, han og jeg, vi kan jo se tilbage på to år,
 hvor vi med stor stolthed kan sige, at vi havde ret.
 Vi forstod data, vi forstod videnskabelig dokumentation osv.
 Og det er jo en meget stor, dejlig ro at have rent fagligt.
 Men der er jo rigtig mange kollegaer, som har været på Frygtholdet
 og som har været på HU, nu bliver det farligt,
 og som har fået holdt fast i det funding.
 Som ikke er blevet chikaneret, som vi er.
 Som ikke er blevet personligt forfuldt, som vi er.
 Som ikke er blevet udsat for al den defamering og personlig forfølelse
 og al det pis, der har fulgt med.
 De har fået funding.
 De har fået masser af penge til al mulig skrammelforskning.
 De har meget på spil.
 Det er ikke kun herhjemme, det er også i USA og andre steder.
 Så de har to muligheder.
 Enten at t-stille.
 Det kan man jo ikke, når folk trods alt begynder at interessere sig for,
 at Danmark ikke har restriktioner.
 Så kan de gå ind og forsvare narrativet.
 Det er så det, de gør.
 Indtil det bliver åbenløst for enhver, at de bliver pillet ned, hvad de jo er blevet.
 Og må erkende, at de kan lige så godt få åbnet skidtet op,
 også i Kanada, USA og over hele verden.
 Men det er en anden snak.
 Men det er blot for at sige, at på den måde er det jo selvfølgelig
 ret at kunne se tilbage på to år, hvor man har haft ret.
 Men det er selvfølgelig bekymrende den anden vej.
 Fordi man kan sige, hold kæft, hvor er der mange, der bliver lullet ind i psykosen.
 Der bliver lullet ind i hypnosen.
 Og som bare spiller med.
 Nå, er det det, jeg skal mene nu?
 Jamen, så mener jeg det.
 Nå, er det noget andet, jeg skal mene nu?
 Jamen, så mener jeg det.
 Men kan jeg få nogen penge ud af det?
 Kan jeg få noget funding?
 Så alt sammen for at sige, vi er stolte, og vi er glade og tilfredse.
 Og det er jo egentlig positivt, at der er nogen, der kommer ind i fælden på den måde.
 Men omvendt gør fuldstændig det samme.
 Når jeg nu ser, som jeg også startede med det her med Ukraine, så har jeg bare ikke tillid.
 Jeg har ikke tillid til pressen. Jeg har den ganske enkelt.
 Jeg har ikke tillid til deres historier.
 Jeg har ikke tillid til regeringen.
 Jeg har fuldstændig mistet tilliden.
 Og det er rigtig træls.
 Det er træls at være uden tillid, det må jeg sige.
 Men til gengæld har jeg tillid til dig, min ven.
 Fordi jeg kan se, at rigtig mange er vågnet op under det her.
 Rigtig mange af os skriver jo stadigvæk utroligt sødt og hver dag og så videre.
 Det er jeg rigtig glad for.
 Og jeg kan se, at folk er vågnet op, og det skal vi være taknemmelige for.
 Så vil jeg godt lige rundere igen den her med Lars Finsen.
 Fordi jeg er nødt til at sige, Ukraine eller ej, så tror jeg vi kan være enige om,
 at der er sådan en viss anspændt stemning.
 Det tror jeg godt, vi kan kalde det i verden i Europa.
 Og der kan jeg da godt være bekymret for, at vores forsvars- og efterretningstjeneste,
 jeg vil ikke noget grine af, det er noget at greje over,
 det ligger fuldstændig underdreget.
 Og hvorfor gør den det?
 Ja, det gør den jo, fordi man jo har forfuldt bl.a. Lars Finsen og chikanerede ham.
 Og det må tiden jo vise, hvad der er op og ned.
 Men et er sikkert, at der er ingen, og jeg siger ingen, som ikke skal byde mig ind,
 af nedlukningerne, hvor du sender alle mand hjem,
 inklusiv betjentejournalister osv., dem der ikke skulle lave noget livsnedvendigt,
 hvor du sender betjente ud at tjekke, om folk stod langt nok fra hinanden på en streg,
 om de havde mundbindssatskab på.
 Du skal ikke byde mig ind, at det ikke har udfordret landets sikkerhed.
 Og hvad har Finsen et al, hvad har forsvars- og efterretningstjeneste,
 hvad har de været bekymret for i de to år?
 Ja, uden at være forsvarsekspert, og uden at have forstand på det,
 så har de da selvfølgelig været bekymret for landets sikkerhed.
 Det var da en åben flanke at lukke landet ned.
 Og frys lige billedet, hvis du er enig.
 Så frys lige billedet og sig, okay, corona - sjov nok er der ingen, der snakker om det,
 i hvert fald ikke fra regeringens side - og sundhedsstyrelsen og det, de ligger jo bare lavt.
 Nu har vi f.eks. det med børnevaccinationerne, dem burde de jo bare med det samme sige.
 Dem dropper vi. Nej, nej, de flyver lavt.
 Der er heldigvis ingen, der bliver vaccineret af børn.
 Der er faktisk lidt ingen, der bliver injiceret længere, corona-injiceret, så hurra for det.
 Fordi det kan vi jo se, det giver ikke noget alligevel.
 Men, ja, i hvert fald ikke i forhold til smitte, og det var jo egentlig det,
 de fleste blev, skal vi sige, injiceret for.
 Jo, der er noget, der tyder på alvorlig sygdom og død,
 hos specielt dem, der kunne blive alvorlig syg og død.
 Men som jeg lige sagde før, det er jo praktisk talt ingen.
 Og det er i forvejen dem, som har komorbiditet.
 Så kunne vi have nøjes med at tage fat på dem.
 Det er en anden snak, den gider jeg ikke at tage nu.
 Men alt sammen for at sige, frys lige billedet.
 Og så forestil dig, at man sagde, hov, vi er jo ved at have samme årstid.
 Det er jo samme, vi er meget tæt på, da landet lukkede ned for to år siden.
 Hov, der er kommet en corona, vi lukker sgu lortet.
 Så vi lukker, ja, Ukraine og hvad der måtte være.
 Rusland, Putin, ja, ja, sådan er det her med rudmænd selv.
 Vi lukker ned, så I må godt gå hjem alle sammen, hjem og lave spilboller.
 Politiet, de skal lige ud og tjekke, om spilbollerne er godt stængte, kogte og bakte.
 Hvordan man nu laver spilboller, det kan jeg ikke finde ud af.
 Men, og journalister, I må også godt tage hjem og sidde og hygge.
 Læn jer godt tilbage og tænk på noget godt.
 Kort sagt, kan du få øje på, at det havde ikke været godt for landets sikkerhed.
 Så det er helt uden at være forsvarsekspert.
 Så der får vi tilbage til, hvad har Lars Finsen, hvad har Forsvarets Efterretningstjeneste,
 hvad har deres take været på coronakrisen.
 Hvad har de lavet i de to år, hvor man har lukket ned igen og igen,
 og Mette Frederiksen har været så ekstremt enerådet bistået af hendes departementchef,
 helt uden discerneret armslængdeprincip?
 De har ikke ville lytte til dem. Det har jeg lovet dig for.
 De har været en sten i skoen.
 Og så kan det da godt være, at der er et eller andet om det andet, det skal jeg ikke kunne sige.
 Men der er heller ingen tvivl om, at de har ikke været venligstemt overfor Lars Finsen.
 Jeg har jo oplevet det selv, så jeg ved jo, hvad jeg snakker om.
 Når noget bliver fuldstændig surrealistisk, kug i kuglelåget.
 Så på den måde vil jeg sige, at der er meget mere til det.
 Og det skal nok komme for en dag på et eller andet tidspunkt,
 men et kan jeg sige.
 Dig, min ven, du er nødt til at tage dit liv tilbage.
 Du er nødt til at lade frygten fare.
 Og nu, ja, kunne pressen leve et gevaldigt af din frygt med corona,
 og nu lever det et gevaldt i dag, at du er bekymret for Ukraine,
 og du sidder og, hvad hedder det, klikker, klikker, klikker.
 Lad vær. Drop det. Tag liv tilbage. Gå ud og lev liv.
 Det er foråret. Foråret kommer lige om lidt.
 Vi er nødt til at komme i gang med at nyde livet og leve det, ganske enkelt.
 Og du har corona. Øv, Connie. 12 timer hovedpengefeber.
 Derefter ingenting. Lige præcis.
 Og jeg vil jo så sige, at rigtig mange af os har jo været syge af det ene eller det andet.
 Ganske enkelt.
 Så igen, som jeg siger, that's life.
 Kom nu ud og lev liv. Kom ud og løb. Bevæg dig.
 Gå en tur. Se dem, du ikke har set længe.
 Kom ud og tag liv tilbage.
 Jeg kan høre, der kommer en løbende og løber rundt om.
 Hun må have sin faste rute, kan jeg se.
 Hun løber rundt om fyrtogene, og så er hun væk.
 Men hun har lyttet til, hvad jeg sagde, nemlig, at man skal ud og leve livet.
 Så der er ikke andet at sige, min ven.
 Jeg synes, du skal sætte dig på en nyhedsdetoks.
 De næste to-tre uger.
 Fordi ellers kan jeg jo godt se, hvad der sker. Så bliver folk bange igen.
 Og så kan man sidde der og røste og bevege.
 Og det har jeg altså ingen grund til, fordi, som jeg siger, livet er farligt. Vi kan dø af det.
 Men vi er sgu nødt til at leve det liv.
 Vi er nødt til at reclaim our fucking life.
 Det har allerede været frarøvet os i to år.
 Så du må tilbage på banen, min ven.
 Hvis ikke du allerede er der.
 Og så må du simpelthen tage dit liv tilbage.
 Det var bare det, jeg ligesom havde her.
 Med skarven, der stod og luftede sine vinger.
 Og så vil jeg sige, hvis du er i Aarhus, så kom forbi.
 Jeg er i vores butik i dag og i morgen.
 Men send mig lige en besked først, for jeg har utrolig mange aftaler.
 Men ellers kunne det være rigtig hyggeligt.
 Så lad os se, om vi kunne mødes, hvis det var.
 Og ellers, så ses vi jo, om ikke andet, på denne kanal.
 Vi ses, min ven. Og kan du nu have en rigtig dejlig dag.
 Med eller uden cykelhjælp og røde kælder. Hej hej!


Title: Smykkelive - selvfølgelig med gode tilbud. Så længe liven ligger på min FB-væg kan du købe de gode tilbud. Send mig en sms på 40312045 med hvilket... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1020691138545763]_2022-02-11
 ♪ Ja, ja, ja, nu kommer jeg, jeg hørte du kalder ♪
 Jeg hedder Vibke Manike, jeg er tilbage på Facebook.
 Jeg har været i Facebook-fængslet.
 De troede mig med to døgn, det blev til tre, selvfølgelig -
 - uden forklaring andet end et eller andet faktuelt opslag, man ikke brød sig om.
 Men nu er vi her ikke for at tale om Facebooks censur.
 Censuren i det hele taget.
 Jeg har jo mit sæng, ved du nok, der hedder "I censuren skygge, blejner demokratiet".
 Men jeg vil hellere tale om den gode del.
 Nemlig at nu laver vi en smykke-live.
 Jeg deler det op i tre dele.
 Først animal print, så sort og så blomstret til sidst.
 Men jeg vil lige fortælle sådan en god historie fra dagen i dag.
 Fordi ikke alene har jeg været ude og undervise.
 Det gør jeg jo en del, holder foredrag, underviser kurser osv.
 I dag var det for en tandpleje om angst og psykisk sårbarhed hos unge.
 Men det er ikke så meget det, vi skal snakke om, det er mere den lille røverhistorie, jeg kom med tanke om.
 Det var da jeg stod og skulle lede efter tusinder til overheden.
 For det minder mig om, heldigvis blev mig og David, vores børn, ikke rigtig mobbet som børn, heldigvis.
 Men der var én gang, hvor David, det var i børnehaveklassen, kom hjem, og han var meget keret.
 Han var rigtig keret, fordi som han sagde, ved du hvad, mor?
 Vi sagde det her, og de store drenge, de drillede mig.
 Jeg siger, hvorfor? Og vi sagde det her.
 Vi sagde at tegne, og så bad jeg bare om, at jeg kunne få nogle flere kusser.
 Ja, det kan jeg jo godt forstå.
 Det var jo så tuser, han ville have, men det var altså kusser, de fik det til.
 Det er det der med, når man lige har nogle år, hvor det kan være svært med T og K, hvis manden er for stor.
 Han lærte os at sige tuser.
 Og på helt anden måde har jeg indtryk af, at han blev lidt glad for at først nævne det.
 Men det er en anden snak, men jeg synes selv, at han er meget sød, han er meget uskyldig.
 Så har jeg også haft en anden god oplevelse i dag, nemlig at jeg for første gang i to år er blevet lyttet til sådan med åbne arme.
 Nemlig i den uafhængige radio, hvor jeg blev interviewet af, hvad hedder han, Rasmus Jarlow?
 Fra de konservative, som har fået et radioprogram derinde.
 Og jeg fik en, ja en halv time var det vel fri tal.
 Nej, hvor var det befriende.
 Ikke så meget fordi, jeg behøver så have alt taletid, men fordi jeg jo fuldstændig har været lukket ude i forhold til netop den faglige diskussion, ikke mindst i hvert fald mainstream.
 Så det var bare, det var bare super lækkert.
 Jeg tror, der går noget tid før den kommer, men det ændrer ikke ved, at det var dejligt.
 Og velkommen tilbage til dig, Inge-Lise.
 Ja, det er jo sådan, når man så pludselig er væk på den måde fra Facebook, så kommer man i tanke om det, man savner, hvad det siger.
 Det er først, når man mister, man opdager, hvad man holdt af.
 Det vil jeg nu så sige, det er ikke rigtigt, fordi jeg er faktisk rigtig glad for de her lives.
 Jeg er rigtig glad for kommunikationen med dem, med dig.
 Hvad siger du her? Hvad siger du der? Fedt, kan vi se det?
 Ja, altså det med den uafhængige, det var jo et radio, og det var et intervju.
 Undskyld, jeg har et bøjs, men det er fordi, som du nok kan høre, at jeg ikke har så meget stemme tilbage.
 Det er ikke corona, men så er jeg altså nødt til lige at sidde og sulte på den.
 Det er et radioprogram, og jeg tror, der går, kunne jeg forstå, en måned eller to, før det bringes, at de bliver optaget.
 Men jeg havde det bare sådan, gud, hvor var det skønt.
 Endelig, endelig, at der var nogen, der spurgte og sagde, hvad er egentlig dit take på det her?
 At man så kunne sige, det var to år for sent.
 Nej, nej, den tager vi ikke, for jeg var bare glad for, endelig at kunne få lov til, og sådan udenfor det lukkede rum her, at kunne give dem et besøg med.
 Det var meget befriende, og det var en rigtig god samtale med Rasmus Jarlov, som jeg i øvrigt ikke kender, så det er ikke en af mine kammerater.
 Hvis man siger det på den måde, ikke af en af mine kammerater, jeg kender ham bare ikke.
 Anyways, tilbage til, vi skal lave en smykke-live, og det fungerer jo sådan, ved du godt, rent lavpraktisk, at jeg viser forskellige smykker.
 Og så siger du, hvis du er interesseret, ja tak nummer et eller to, eller hvad det nu er, sender mig en sms, 4132045, overført på mobile 23473, det står også deroppe ovenpå, og wupdidupdi, så sender vi afsted.
 Jeg syntes jo, som du godt ved, altid, at det kan være lidt sjovt at høre, hvor I sidder rundt i landet.
 Jeg skal også lige sige, at hvis jeg forsvinder igen fra Facebook, så kan du altid finde mig inde på min blog, bibekøbmanden.dk, hvor jeg også kan lægge videoer op.
 Desværre ikke live, men jeg kan lægge videoer op.
 Nå, det var smykke-live. Lad mig lige høre en gang, hvor sidder I henne i landet? Jeg synes, det er så hyggeligt, når I lige siger, hvor I sidder henne.
 Og imens går jeg i gang med det første, nemlig der, tak for det, Kate, jeg har været savnet, tak for det, og jeg har savnet jer.
 Og jeg synes, det har været frustrerende, fordi jeg har haft sådan, at det er bare ikke fair.
 Det snakkede jeg så også med Rasmus Jarlov om, han sidder jo som folketingspolitiker.
 Og jeg sagde også, at der er et eller andet, der er galt i forhold til vores ytringsfrihed, vores grundlovssikrede rettigheder.
 Der er et eller andet, der er på spil her.
 Og som jeg sagde til ham, det kan godt være, at det er mig, der går ud over nu, men næste gang, kammerat, så er det dig.
 Og det havde han stor forståelse for.
 "Nå, lad mig høre, hvor I sidder. Det er også dejligt at se dig. Aarhus sidder Tina i. Halløj fra Ballrup, siger Louise. Halløj, halløj.
 Og Lisbeth sidder i Grenaa. Jamen, det er altid sjovt lige at høre, hvor I sidder. Rundt omkring i landet.
 Camilla sidder i Aarhus. Ida sidder i Katteminde. Jamen, det er så dejligt, at vi kommer rundt omkring i landet.
 Jeg var også ude i det sjællandske i dag.
 Frederik Sund har vi Lise Lotte fra, og Mette sidder i Svendborg.
 "Åh, du har faktisk også savnet mig. Jamen, det er jo dejligt. Og jeg har savnet jer."
 Og man kan sige, at vi er jo netop afhængige af at have et sted, hvor vi kan snakke, interagere, sende beskeder til hinanden osv.
 Og derfor er det faktisk, synes jeg, på mange måder ikke ok, når man på den måde bliver udelukket fra et fællesskab.
 Men den tager vi ikke nu. Den må komme i et andet form. Det mener jeg også er en politisk udfordring.
 Lene sidder i Horsens, hej hej, og Peter sidder i Solrø.
 Og kærlig hej til dig, Ella, fra Helsingør, og til Bawse igen her fra Sønderød.
 Lena sidder i Aarhus.
 Dejligt. I sidder godt rundt omkring, og Dorte sidder i København.
 Så kan I læne jer tilbage med en kop kaffe, fordi så går vi ellers i gang. Det kan også være en kop te.
 Hvis I har en stemme som min, så er det måske en god idé med en kop te.
 Jeg ved ikke, hvor jeg har fået den stemme fra. Dog ved jeg, at jeg den anden dag var inde.
 Den korte radioavis kommer jo nu med en forestilling, og der har dr. Manneke en lille bitte rolle.
 Og der skulle jeg tale meget, meget tæt på en mikrofon, og lad os sige det sådan.
 Den dejlige Frederik, der spiller Kisser, han var meget forkølet.
 Jeg har i hvert fald lige været, og det vil sige, at jeg tror Frederik og jeg har delt sniske-snoske -
 - med den der mikrofon, jeg havde lige oppe i snuden.
 Men det ændrer ikke ved, at Frederik er det hele værd.
 Altså, Kisser. Og hvis du skal ind og se den, så skal du glæde dig til det.
 Altså, du ved, den korte radioavis, der kommer.
 Jeg ved faktisk ikke, hvor den spiller, men jeg ved bare, at Manneke har en lille bitte rolle.
 Og det var dejligt, at jeg har fået taletid igen.
 Ja, men det var faktisk også... Og Inge Svang, sidder du i Inget?
 Det var faktisk også virkelig befriende.
 En halv time, hvor jeg helt oprigtigt blev spurgt til min faglige vurdering -
 - hvad vi kunne have gjort, ikke kunne have gjort.
 Altså, en helt åbenhjertig snak og... Hvad skal man sige?
 Stillingtagen og lytten. Jeg synes, det var så befriende.
 Så kan vi godt sige, at det var tur at få set.
 Glem det, for der er altid noget, vi kan sige, "don't look back", som man siger.
 Men det var faktisk rigtig, rigtig rart.
 Det var simpelthen en god oplevelse.
 Og jeg håber, du hører interviewet, når det engang kommer.
 Jeg skal nok lægge et link op, når vi kommer så langt.
 Men der kan åbenbart gå, kunne jeg forstå, en til to måneder.
 Men det er altid rart med en demokratisk samtale, og det er også altid rart.
 Vi behøver sikkert ikke at være enige. Det mener jeg jo, er hele omdrejningspunktet i et demokrati.
 Retten til at være uenig.
 Men nu var det en smykkelejr, vi skulle snakke om.
 Vi kaster os ud i det.
 Jeg har som sagt tre looks med. Jeg har animal print, sort indenunder -
 - og så noget blomstret.
 Nu tager vi animal print først.
 Og nogle af tingene er der kun én af, og nogle af tingene er der flere ting af.
 Vi kaster os ud i det.
 Det første tilbud.
 Og det er jo det tilbud, som kun er under liven.
 Du ved, jeg har én ting, hvor det kun er under liven, det gælder.
 Det er for de her goddes.
 En af vores meget populære klassikere, som jeg har designet for en del år siden -
 - med en stor hvid topaz.
 Det koster normalt. Nu skal jeg lige have mine briller på.
 Er der en dårlig forbindelse? Ej, det må være hos dig.
 Røger af? Åh, nej. Hvis Facebook er i gang igen, så sender jeg TV-holdet.
 Det må man ikke sige. Hos mig er der god forbindelse.
 Det bliver da sagt. Sur mål.
 Prøv lige at se en gang. Kan I høre noget?
 Anyways, vi fortsætter.
 Goddes koster normalt 1799.
 I dag, og hvis du bestiller den under liven, i forgyld sterlingsøl, er det hakker.
 Det er altså mærkeligt, fordi hos mig er forbindelsen altså god.
 Nej, du røger også af hos mig. Meget mærkeligt.
 Den går ud indimellem.
 God igen.
 Altså, hos mig giver den fuld point, som man siger.
 Du går fint igennem. Vi håber, det holder.
 Ellers sender vi sådan en her til Facebook. Hvad laver de?
 Men det kan også bare være TDC, der laver Narsdreiem.
 Eller hvem det nu er. Nå, til BAUS.
 Sådan et par her i dag. 898. Normalt pris 1799.
 Det er så nogen, der skal bestilles under liven.
 Det vil sige, så siger man... Hvad siger du? Fint igen. Det var godt.
 Så siger I "Ja, tak" nummer ét.
 Og man gør rent praktisk. Overfør på mobile 23 473. Det er dual-TBH.
 Og så sender man mig en sms eller privatbesked med adresse -
 - hvis ikke jeg har den i forvejen.
 Men som sagt, normalt pris 1799. 898 her under liven.
 Det er det eneste tilbud, der skal bestilles undervejs, og hvor jeg har flere.
 Jeg synes jo, den er superflot i det hele taget til stort set alt.
 Men her, hvor det er animal print, så er den også rigtig flot.
 Og går til rigtig mange. Men det var altså nummer ét.
 "Kan I nå at levere inden valgtidens dag?"
 Nej.
 Det kan vi desværre ikke. Den fås også med sølv.
 Ja, men det er spørgsmålet, om jeg har den til den pris med det.
 Du kan prøve med det. Jeg har den også med sølv.
 Ellers skrider jeg lige til dig. Men lad os også sige, at den gælder med sølv.
 Så hvis du er interesseret til 898 med det, så siger du "Ja, tak, nummer ét".
 Og hvis det er helt galt, så kan jeg i løbet af en uge.
 Så siger du "Ja, tak, nummer ét guld" eller "Ja, tak, nummer ét sølv".
 Og det var 898. "Niels, hvor bor du henne i landet?"
 Fordi du spørger, om vi kan nå at levere ind mandag.
 Altså, det er jo fredag i dag, og det er mandag, mandag, havde han af at sige.
 Men den kunne jo ligge parat til dig -
 - enten i vores butik i Aarhus eller i vores butik i København.
 Men det er nok desværre det bedste, vi kan.
 Jeg ved ikke, hvorfor du minder mig om min mand, Niels. Ikke fordi jeg har set billeder af dig.
 Men min mand har det altid sådan med min fødselsdag og juleaften.
 Han opdager det altid dagen inden. Heldigvis endnu ikke dagen efter.
 Og det gør ét, at jeg får frit valg på alle hylder. Jeg må simpelthen få, hvad jeg vil have.
 To, at han aldrig kan nå at få det, fordi at...
 Det er i morgen der. Du må ikke tage det som en omhobning, Niels.
 Men det er lidt det samme nu her, fordi 14. februar... Det er altså 14. februar.
 Ja, ja. Jeg er en spasmer. Det er godt, du ikke er gift med mig, Niels.
 Anyways, du kan hente det i Aarhus eller i København. Det kan vi nå til mandag.
 Eller at du siger, at det er godt at vente på det gode -
 - så at gaven kommer i løbet af nogle dage, og så kan der jo være forventningskæde.
 Anyways, 898, ja tak nummer 1.
 Skruer du enten i en sms, 41302545 -
 - og så skruer du "ja tak nummer 1 guld" eller "ja tak nummer 1 sølv", altså hvor det er rent sølv.
 Eller du kan skrive her i kommentarfeltet, og det eneste, der skal bestilles undervejs, er dem her.
 Alle de andre tilbud, de gælder hele tiden, mens videoen er oppe.
 Nummer 2 er også til Animal Prince.
 Jeg har ikke set, at der er en af jer, der har sendt mig en sms, hvor er min blouse fra.
 Det er faktisk sådan en kardigant-agtig ting.
 Det er fra Moncler. Det er faktisk en, jeg har haft i mange år.
 Men jeg elsker alt med Animal Prince.
 Se, så er der en eller anden sur mul, og der har jeg lidt sådan "hej kammerat, hvis du er sur, så smutter du bare afsted, min ven".
 Og et er sikkert, det er så dumt at gøre det, fordi jeg går ind bagefter, og man er bare "bum" væk.
 Jeg gider ikke. Og det er også det, jeg siger, vi skal tale ordentligt til hinanden, og hvis ikke man har noget godt at sige, "move on".
 Hvis du møder mig på gaden og tænker "hold kæft, der er sådan en grim jagt-vibke herpå", så går du heller ikke hen og siger -
 - "ej, ved du hvad, vibke, det er en grim jagt, du går bare videre".
 Og sådan har jeg det også her på Facebook, så hvis ikke du kan lide, hvad du ser, min ven, så smutter du bare.
 Anyways, tilbage til den her, det er en Montclair, og den er faktisk flere år gammel, men jeg er bare rigtig glad for Animal Prince.
 Så kommer vi til nummer to, og kan du se, hvordan den lige fanger, skal vi sige, de runde og, hvad skal man sige, står rigtig godt til Animal Prince?
 Det er vores Mini-Hoop i forgyldt sterlingssø.
 Sådan et par koster 498 i dag, normalpris er 875, er du interesseret, så skriver du "ja tak", nummer to.
 Og se, dem har jeg et par af, det er det ene, men jeg har dem så længe, at videoen, eller tilbuddet gælder, så længe videoen kører, og de selvfølgelig ikke er solgt.
 Jeg skal nok bagefter lægge links op til de aviser, og hvis noget af de aviser er solgt, så lægger jeg ikke link op.
 Men det var altså nummer to, 498.
 Så bliver vi lidt i det runde hjørne, hvis vi kan kalde det sådan, nemlig vores Mini-Multi-Hoop.
 Animal Prince kan jo være i mange farver, men er jo typisk over i det brunlige.
 Og der synes jeg jo, at det her er super flot, kan du se det igen, der er noget rundt i Animal Prince, du går op og fanger det i det her, det er simpelthen så flot.
 Og de koster normalt 1.299, og i dag 898, og der skriver du "Ja tak", nummer tre.
 Dem kan du også få på tilbud i dag i sort stertensøl, er du interesseret i det, så skriver du "Ja tak", nummer tre, sort, og ellers "Ja tak", nummer tre, rosa.
 Det er altså flot til, synes jeg. Og Rose Gold, som det jo hedder, er jo der, hvor man har guld, og så kommer man en lille snags korver i, som gør, at det får den her sarte, lyserøde farve, jeg synes simpelthen, det er så smukt.
 De næste, det er også stadigvæk til Animal Prince, det er, hvad hedder den, øh, røgshåpasen, lad mig lige høre, er jeg den eneste på linjen, der kan lide Animal Prince, eller er der andre, er I må godt skrive, hvis I kan lide Animal Prince, så må I godt skrive "Ja".
 I behøver sikkert ikke sige, hvis I ikke kan lide det, men dem her, der godt kan lide Animal Prince, må godt lige skrive et lille bitte "Ja". Det er godt, når jeg taler fuldstændig for døvehører, og I siger "Åååh, Animal Prince, for fanden da, get over it, vi kø..." Ej, det kommer jeg ikke lige fra, jeg elsker den.
 Mini-balloon, røgshåpas, super flot, fordi igen, det har det brune, de koster normalt 1999, det var godt Susanne, så er vi to, der elsker Animal Prince, de koster normalt 1999, men i dag 1399, og er du interesseret i dem, så skriver du "Ja tak, nummer 5".
 Åh, det er godt, Lena kan også godt lide det, og Mette og Kirsten, åh, det er godt, vi er nogle stykker, jeg føler mig lige pludselig så ensom på linjen, var det Mette, der skrev den anden dag, så er der nogle sexede tøser på linjen, jeg skal passe på, at nogle gange, så lytter min mand og siger bagefter "Ej, altså, du siger altså nogle tossede ting", ja, men han kender mig, han ved, det kan være endnu mere tosset, det er jo derfor, han har holdt ud så mange år, det er fordi, det er så tosset.
 Så, prøv lige at se her, vups, vups, vups, vi har Animal Prince, vi har Røgetopas, og en kæde, der passer, bums, så er det fredag aften, ja, de er altså flotte, kæden koster normalt 1899, og i dag 1299, jeg synes, det er flot alene, men jeg synes også, det er flot, ja, wow, wow, man er jo lidt af en tiger, dem her, der kom til min fødselsdag, da jeg blev 60 år, og jeg var lidt af en tiger den dag, det var tigereje og tigereje,
 og Animal Prince, jeg tror, at selv skoene var Animal Prince, wow, wow, sådan det er, når man bliver 60, men man behøver slet ikke at blive 60 for at bruge Animal Prince, og ja, tigereje, ja, jeg har faktisk ikke taget så meget tigereje med, men jeg har taget en ting med tigereje, og den kommer nu, det er jo tigerens år, ifølge det kinesiske,
 og i det hele taget har Maja jo i sine designs de sidste år brugt en del med tigereje, og jeg synes personligt, at tigereje er simpelthen så smukt, her har jeg taget, det må vi jo godt sige, når Maja ikke hører det, trilletrunden med, det er mig, der har omdøbt den, men det er fordi, jeg synes, den har sådan lidt trilletrunden, det er den lille og den store, og det passer godt til sådan trilletrunder som Maja,
 fordi, du vil nok sige, at vi ikke skal bruge runde øreringer, jo, men her kan du godt se, at den samlede form er jo faktisk åbeformet, og derfor er den faktisk, ja, slankende, ej, hold kæft, den er flot,
 og så frem kan du lige se det, whoops, pas på, hvis barnet er åben, og jeg sådan kommer spangulerende, whoops, whoops, whoops, og så lige piger lidt med øjnene, og så lige står sådan det, whoops, så siger jeg, pas på derude, nu skal jeg passe på, min mand ikke lytter med, så bliver han da helt bekymret, hvis jeg siger, at jeg skal ned til købmanden på et tidspunkt, så tror han, at jeg går på barn, nå, nu er det ikke mere spas.
 Nr. 6, Trilletrunden, eller Divine Round hedder den, med 10 øje i forgyldt stærkens sølv, normal pris 23,99, og din pris i dag, 1.599. Prøv lige at se den her, den er da utrolig flot, jeg ved ikke, om der er kommet nogle nye på linje, men jeg vil lige nævne den der igen, jeg synes, den var så sød, det der med de der tusser, der der David,
 det med at have hørt den, I må så lige mærke se, at der er kommet nogle nye med, det var bare at fortælle, fordi jeg havde været ude at undervise i dag, og så da jeg stod med tusserne, kom jeg i tanke om, da vores søn gik i børnehavklasse, og så en dag kom hjem, og var noget betydet, heldigvis gik de på en god skole, og jeg kan ikke huske, at der var særlig meget, der var ikke mobling, men lige her kom han hjem og var ked af det, og det var han, fordi de store drenge, de havde trillet ham.
 Jeg siger, hvad har du trillet dig med, min skat? Jo, vi sad og tegnede, og så bagede jeg bare om at få nogle flere kusser. Ja, det kunne mor godt forstå, at det var også træls, når man sådan gerne vil bruge nogle tusser.
 Jeg nændede ikke at fortælle ham, hvordan og hvorledes, men siden lærte han at sige tingene rigtigt, skal vi ikke bare sige det på den måde, men jeg synes, det var meget sødt, og det er jo der, når man lige har en alder, hvor T og K, det kan sådan lige øppes, hvis man har lidt store mandler, men det løser trods alt jo.
 Jeg synes bare, det var meget sødt og trods alt meget uskyldig. Nej, jamen er dine huller vokset sammen, Inge? Jamen ved du hvad, dem får vi bare genetableret. Hvis du kommer en dag, hvor jeg er i Aarhus, eller vi laver en aftale på Blejdamsvej, så tager jeg bare lige en nål, og så siger jeg vel lige bum, bum, og så er de friske igen.
 Og faktisk vil I tit se, at I kan nøjes med at tage f.eks. en ørestik, og så, jeg plejer altid at sige, lige sprit den af, eller i hvert fald sprit fingrene af, og så lige så forstigtigt pirk den ind, og så kan du faktisk komme liv selv i et gammelt, ubrugt hul, så har jeg ikke sagt for mig, Inge.
 Nej, jeg er en spasmær, og jeg har hverken drukket vodka eller noget, der minder om det. Det eneste, jeg har taget, det er den her suttetablet, jeg sidder og gumler på.
 Anyway, skulle du være interesseret i patrilletrunder her, så kostede de normalt 23,99, og i dag 1.599, og så skriver du "Ja tak, nummer 6". Og det var "Ja tak, nummer 6".
 Så kommer vi til nogle andre, som også er rigtig flotte. Det sagde han også i går, lige præcis, lige præcis. Og det er de anden sidste, vi har med animal print, og så lige om lidt, så vil du se sexbomben.
 Fordi jeg kommer til at se, at det er det, vi kalder nogetdekoreret sort kjole. Uh, det er det, man kalder en kliphanger, jeg laver der. Men altså, det er jo fredag, så vi skal jo vise, hvad vi har i gårdeposen.
 Så har jeg taget dem her på, elegant drop, som er super flotte, igen til animal print. De er flotte, hvis man har - tak for det, Ella - de er flotte, hvis man har de brune øjne, de er flotte til det brune hår.
 Men elegant drop er faktisk også en fantastisk god, tør at sige det, slankende ørering. Men det er faktisk også med røgetopase flot, hvis du har brunt hår, eller blånt hår, eller også, hvad hedder det, gråt hår, og måske også med lidt sort i.
 Der er røgetopase meget, meget smukt. Og det kan jeg jo så sige, uanset hvor meget kondition, når vi kommer i håret, så bliver det med aller en tørre punktum. Sådan er det bare.
 Det betyder så til gengæld, at hvis du bruger en ørering ligesom den her, der er gennemsigtig, så fanger den lyset og spillet, som gør, at det giver noget glans til for eksempel håret.
 De her elegant drops i forgyldt stærken sølv, koster normalt 2499, og i dag 1599. Lad os se, hvad du siger med det.
 Fås de sort sølv eller sølv? Ja, det er da utroligt med dig, Mette. Det gør de, men ikke på tilbudt i dag. Og jeg tror heller ikke, vi har dem på lager lige nu. Jeg ved, vi får dem på lager.
 Jeg tror ikke, vi har dem på lager nu. Men jeg vil gerne lige undersøge dem. Jeg er ret sikker på, at vi ikke har dem. Jeg vender lige tilbage til dig, Mette, om vi har dem. Det tager vi lige bagefter, som man siger.
 Og hvad siger du? Virkelig flotte til brune øjne? Ja, det er de altså. Nej, det er fint, Mette. Du spørger bare. I virkeligheden synes jeg jo kun, det er dejligt, når I spørger.
 Fordi det gør jo også, at jeg ved, at jeg ikke har talt jer i søvn, og to, at I netop forholder jer til det i forhold til jeres egen farve, så bliv endelig ved med at spørge.
 Og hvis jeg ikke svarer undervejs, så kan vi lige tage dem bagefter på Messenger. Men dem her er netop super flotte også til brune øjne, men de er altså også flotte til brunt hår.
 Hvis du er interesseret, så siger du "Ja tak", nummer 7, og normal pris 24,99, og din pris 1.599.
 Det sidste før vi skifter tøj, eller vi, jeg er trods alt ikke blevet dronning, før jeg skifter tøj, det er Majestic.
 Jeg så i går med Majs live, at hun havde dem også på, og nu tror jeg ikke, man behøver være mor til Maj for at synes, at hun har nogle smukke brune øjne.
 Men det var også sjovt, for det var også rigtigt, som hun sagde, at når hun så bruger Majestic, så træder de brune øjne endnu mere frem.
 Men vi er tilbage til med Animal Print, det er altså også super flot til Animal Print. Majestic, røgtopas, forgyld sterling sølv, prøv at se hvor flot de er.
 Uh, her, uh, her, uh, her, de er flotte, vanvittigt flotte. Din pris 2.498, normal pris 3.599, så du sparer, hurtig hovedregning, 1.100 kroner.
 Og er du interesseret, så siger du ja tak nummer 8. Og det var ja tak nummer 8 til de her fantastisk flotte Majestic.
 Så er det tid til, ikke seneskift, men tøjskift, og lige det første tøjskift, det klarer jeg ret nemt, for der smider jeg bare jakken.
 Ja ja, man er jo forberedt, øjeblik, hvorimod når jeg skal have det blomstret på, der er jeg lige nødt til at gå, forlad dig et kort øjeblik.
 Så fortsætter vi med det sorte, og det var det jeg sagde, den er måske lidt, så hæver vi lige op i ting og sager.
 Den skal jo være mere og mere dekorteret, for at finde barmen, der sådan er lattet nede ved knæene et sted, men altså det lykkes da med løjer og trisser, som man siger, med lidt hjælp.
 Så kommer vi til det sorte, og til det sorte starter vi jo med den her, som jeg startede live, og som er det tilbud vi har under live,
 nemlig Goddes Hvide Topaz i Forgyld Sterlingsøl, og den skal du lige se her, for den er bare en virkelig overvarmt ørering til det meste.
 Ja ja, altså det var også det, jeg sagde her i forhold til med Facebook, jeg kunne forstå, at man blev censureret, hvis man lå at sende billeder af sin rumpet rundt eller et eller andet mærkeligt,
 men altså, så spændende er mine, de ting, jeg sender desværre, ikke? Så det er jo noget andet, hvis man overskrider nogle grænser, men det synes jeg jo trods alt ikke, at jeg gør.
 Det her er det tilbud, der gælder under, hvad hedder det, liven. Det koster normalt 17,99, men din pris, og de skal så bestilles under liven, er 808,90.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak, nr. 1", og det var "Ja tak, nr. 1".
 Men tilbage til det sorte tøj her, så har jeg taget Queen med, og Queen er en af de designs, mig lavede for, ja, tiden går hurtigt snart, har vi jo haft Jules C.B.H. i 17 år,
 jeg tror, det er 14 år siden, eller sådan noget, hun lavede dem. De er simpelthen så smukke, og som du måske allerede kunne fornemme, så er de også meget lette.
 Og jeg synes simpelthen, de er så flotte. De passer til alle aldre, helt unge, og de er lidt mere modende, og de er lidt endnu mere modende,
 og de er noget modende, og de er meget modende. Det er en virkelig god øgerring, og du kan se, den er meget, meget let, meget, meget tynd sterlingsøl,
 og så netop for at undgå, at den sådan tynger det hele. De koster normalt 1499, men din pris i dag, 998. Og de kan også fås i sølvmætte,
 og de kan også fås i dag i sølv, så er du interesseret i sådan et par, så siger du "Ja tak, nr. 9 guld", eller "Ja tak, nr. 9 sølv".
 Nå, Paula, ja, men det var det, jeg sagde tidligere, men det hørte du så ikke. Altså sådan et par huller, der er vokset sammen,
 der kan vi bare lige tage, jeg kan tage det, hvis du kommer til mig, hvor jeg er enten i Aarhus eller på plejdeomsvejen på Østerbro,
 der tager jeg bare lige en steriliseret nål, blum, blum, og så er der hull igen. Men du kan også tage, hvis du har for eksempel nogle ørestikker,
 det har du nok, hvis du har haft sen tidligere, tag ørestikken, og så ligeså stille lirk den igennem. Så får du faktisk uden problemer genskabt hullerne.
 Der er nogle gange nogen, der siger "Nej, skal jeg ikke heller få skudt nogle nye?" Ja, men problemet er, at nogle gange gør det så,
 at det hull, der har været større, eller ved siden af osv., hvis ikke du vil have to huller, så er det altså meget bedre bare at få genskabt,
 og jeg siger hos alle. Jeg har til dages dato ikke haft nogen, hvor jeg ikke har kunnet genskabe hullet. På en eller anden måde får det nogle gange sådan lidt sjov undertone,
 men det glemmer vi nu. De er flotte, siger ingen. Ja, de er nemlig rigtig flotte, og det var vist også dig, Inge, der havde det med hullet der.
 Jeg håber ikke, at der er for mange, der tænker, at det er mærkeligt snak, vi har. Men hvis du for eksempel tog den her,
 og lige kom lidt husholdningssprit, eller lige sørgede for, at den var ren, og så lige så stille, hvor hullet er,
 eller få en anden til at hjælpe og lirke den ind, så er dine huller, tør jeg sige det, levende igen.
 Det tror jeg også, han sagde i går. Nå, vi skal videre. Vi skal passe på. Det er jo fra et aften, men vi skal ikke blive alt for fjollehoveder.
 Så har jeg taget den her sorte kjole på. Det er en kjole, der er nogle år gammel. Den er faktisk fra Stasia,
 men den er faktisk utrolig sød, synes jeg. Og jeg elsker jo kjoler, der ikke har alt for lange ærmer,
 så man sådan, om man så må sige, kan trække vejret i den. Jeg har fundet nogle Majestic, sort hæmmer.
 Kan du se det? Du kan også se, altså hvis vi ser herovre. Jo, det er da okay. Det er da en fin nok kjole.
 Jo, okay. Ups! Kan du se, hvordan den lige går ind og giver noget fest og noget tjubang til det hele?
 Og det er jo derfor, at tit, når vi står og snakker sammen, også når vi er inde i butikkerne og det,
 og vi ses privat og hvad vi gør, så siger, og det mener jeg også, ørringene er det vigtigste smykke, vi har.
 Fordi når vi står og snakker sammen, jamen det kan da godt være, at vi sådan lige smugt kigger lidt ned,
 men ellers så holder vi os jo heroppe. Og det betyder, at speciel ørringene er jo virkelig med til at give noget til øjnene,
 til håret, men også til tøjet. Og de her Majestic med hæmmertit er vanvittigt smukke.
 Og de koster normalt hæmmertit er jo lidt dyre af et sten. 4199 og i dag 2899.
 Og så kommer vi. Jeg har lige taget tre brillianter med. Og der vil jeg lige starte med at tage de her.
 Hvor tunge er de, Munde? Jamen, jeg skal lige vende tilbage, øjeblik. Jeg tager lige dem her på imens.
 De er ikke tunge, men det er jo en ædesten. Men i og med, at den sidder på øret og med en ørestik på her,
 så holdes den jo fast på øret, så den føles ikke tung. Altså nu bruger jeg den meget,
 også hvis jeg skal ud om aftenen og så videre, og jeg mærker aldrig, at jeg har den, fordi den jo klemmes fast på øret.
 Apropos, det vil jeg lige give jer et fiff, fordi nogle af jer kan nogle gange sige,
 jamen låsen, baglåsen til ørestikken bliver løs. Yes, men det klarer du meget nemt ved,
 at du tager, her kan du se, at du har baglåsen, så tager du den afpinden og klemmer den sammen.
 Kan du se det? Altså klemmer de to sommerfuglvinger, kan vi kalde dem, klemmer dem sammen.
 Jeg har flere slags, og det er godt, Jane, tak for det. Nej, jeg synes nemlig heller ikke,
 at de er tunge, men alt er jo relativt, hvordan den hedder. You're not heavy, you're my brother.
 Det prøver jeg med min mand om nogle gange, når han sådan kommer i tvivl om,
 at han kan bære mig, så siger jeg det der, fordi du så i ingen fald er en slapsvens.
 Men du kender godt den her, you're not heavy, you're my sister.
 Men lige præcis, de er nemlig ikke tunge, men så gør man lige så, at den klemmer sammen,
 ops, så sidder den stramt på øreringen igen og sidder godt fast.
 Så det er sådan et trik, hvis man ligesom synes, jamen nu synes jeg, ja, skal vi kalde det bagtøjet,
 er blevet lidt slappet i koderne, så tager du den afpinden og lige klemmer sammen,
 og så sidder den godt igen.
 Men skulle du være interesseret i sådan et par, Anne, så koster de normalt 4.199,
 og i dag 2.899.
 Inden vi kommer over til, hvad hedder det, det blomstrede tøj,
 og jeg synes selv, jeg har en rigtig sød kjole med i dag,
 så vil jeg lige vise nogle enkelte brillanter.
 Jeg har jo før sagt, og det siger jeg gerne igen, at hvis du er glad for brillanter,
 måske har en brillantkæde i hvide guld,
 så er en god ørering til, hvis ikke man vil ud og købe nogle brillanter,
 eller gerne vil have noget variation til, det er faktisk hvid topaz i sterlingsøl.
 Jeg vil lige vise dig en af de kæder, jeg kommer til at vise lige om lidt.
 Ups, ja, der kan du så se den.
 Der bliver den tydelig, yes.
 Kommer vi lige i den her. Tak for svar, selv tak, Anne.
 Kommer vi lige i den her. Der har den.
 Den kan indstilles i forskellige længder.
 Her har jeg den så i den lange udgave hernede.
 Så går den lige ned og skaber lidt opmærksomhed om,
 jeg ved snart ikke, hvad vi kan kalde det, men i hvert fald et eller andet.
 Men den kunne også, den samme kæde, kan den komme heroppe og heroppe.
 Der er så nogle forskellige øskener.
 Jeg er så glad for at have dem hernede af.
 Det, synes jeg, giver den sådan lidt kulende, sådan en brillantkæde.
 Det er jo smag og behag.
 Nu skal vi se, der kan du godt se det her brillanter.
 Hvid guld, og så har jeg taget det stærlingssølv med hvid topaz.
 Jeg synes, det passer fantastisk flot sammen.
 Jeg har tre brillanter med, og den første er en ring størrelse 52.
 Og det er den her ring, der hedder, kan du se,
 en lille, fin brillantring, størrelse 52, 0,22 karat brillanter.
 Farven er en H, og kvaliteten, gennemsigtigheden, en VS-kvalitet.
 Er man glad for noget, som er enkelt og simpelt, og det er der jo en del, der godt kan lide,
 eller man har nogle ringe, den skal tale med.
 Der er jo en del af os, der godt kan lide at bruge flere ringe samlet,
 og den er også meget, meget smuk, og det er så i hvid guld.
 Den koster normalt 20.999, men i dag 14.599.
 Er du interesseret i den, så skriver du, vi skal lige se her, kom, kom, kom nu,
 der, så skriver du, ja tak, nummer 11.
 Og jeg har også en anden ring med, og det er den her prime, hedder den,
 den lille dråbeformede brillant der, kan du se den der?
 Ja, eller det er faktisk flere små brillanter der.
 Og igen, en enkel, så kan du lige enkle ringe, som jo er meget populært,
 så er den også meget, meget smuk.
 Der er 0,11 karat i den, der er altså lidt mindre karat i en end den anden,
 og den koster normalt 14.999, men er du interesseret i den,
 ja undskyld, jeg rømmer mig, så koster den i dag 9.998,
 og så siger du, ja tak, nummer 12, og det er en størrelse 52.
 Den sidste i forhold til brillant, og så er der et tøjskift lige om et øjeblik,
 og kan I lige tage jer en kop kaffe og flytte sted, hvis det er det, I skal, det er kæden.
 Kæden her er jo fra vores 60'er-serie, nogen af jer har også ringen,
 der passer til at øre ringen, den koster normalt 53.999,
 altså normalt 53.999, men det er fordi, der er ret meget brillant i,
 nemlig 0,6 karat, farven er G og VS, og det er faktisk fire brillanter,
 der er sat sammen, så den ligner en meget stor, den er meget, meget smuk,
 jeg har den jo selv i Rose Gold, og flere af jer, når jeg har den på,
 spørger altid til, hvad er det nu for en kæde, du har på,
 men den her altså i hvidguld, koster normalt 33.999, og din pris i dag er 36.999.
 Skulle du være interesseret i det, så skriver du, ja tak, nummer 13.
 Og netop apropos det, hvor smykker får værdi, og smykker får værdi også på den lange bane,
 så er det klart, sådan en kæde, som man så også kan have glæde af undervejs,
 er jo en måde, og netop hvis man siger, at jeg vil egentlig godt investere i et eller andet,
 som jeg så også kan have glæde af.
 Og så kommer vi til øreringene her, inden jeg så lige skifter tøj,
 fordi nu kan du godt se, at det er en meget stor rotterfokker,
 må vi godt kalde den, af en brillantkæde,
 men til den har jeg faktisk taget et par sølvøreringer med en stor hvid topaz.
 Og de koster normalt 12.1299, så du kan godt se en stor, flot facetteret hvid topaz.
 Kan du se den her? Meget, meget smuk.
 Og de koster i dag 898.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du, ja tak, nummer 14.
 Ja, den er meget smuk, den her kæde.
 Så skriver du, ja tak, nummer 14.
 Og det her søvkel hedder den i sterling sølv og hvid topaz til 898.
 Nu er det tid til seneskift, som man siger.
 Nu skal jeg lige tage den her af igen.
 Det var brillantkæden. Øjeblik, øjeblik.
 Og så vil jeg nemlig lige skifte hurtigt tøj.
 Øh, hvad siger du? Det er næsten for farligt. Det er nemlig det er, det er for farligt.
 Jamen, hvis det kan være en trøst, Anne, så bliver jeg selv fristet.
 Fordi jeg hver gang, når det er, tænker, hold kæft ja, den er også flot, og den er altså også flot.
 Det skal jeg altså huske næste gang, at den skal have på.
 Det måske jeg har fat i og så videre. Så jeg bliver selv fristet, så det er jo meget godt.
 Og nu skal jeg lige se den her, fordi den her skal jeg lige have af, for jeg skal have en anden kæde på til netop.
 Og det jeg lige vil vise dig, som den har kæden her, det er, at den har sådan forskellige led.
 Kan du se det? Så man netop kan sætte den, gør den kortere.
 Og den er rigtig, rigtig smuk.
 Altså jeg vil sige, hvis du skal have dig en kæde, som er sådan en, du vil bruge altid og med brillanter,
 så er det den her, synes jeg jo.
 Prøv at se, hvor flot den er. Ej, den er flot.
 Nå, nu skifter jeg lige, tager jeg lige den her på med balloon der.
 Og i mellemtiden må I godt lige skrive, hvilken grundfarve I foretrækker i en blomstret kugle.
 Altså hvilken grundfarve I foretrækker. Er det blå, er det lila, er det rosa?
 Vi har jo tit en præference for, hvad vi foretrækker af grundfarve.
 Det må du godt lige skrive, hvis du gider.
 Vi skal huske, at vi har savnet hinanden, så vi må godt lige lege lidt sammen.
 Mens jeg så lige skifter over. Og det bliver den sidste runding her af det blomstret.
 Så i øjeblik så er jeg tilbage.
 Så er jeg ved at være der. Og i øjeblik.
 Sådan der. Så sker der ting og sager.
 Jeg er altså ikke så hurtig, som det er på teaterne, hvor de nogle gange skifter.
 De går lige ud, og så kommer de tilbage med et helt nyt skrud. Så hurtig er jeg ikke.
 Men det her er en, Ida siger, rosa og blå. Kan du godt lige som grundfarven?
 Jamen, så har jeg jo taget en blå ind på.
 Det her er en, jeg vil ikke sige en gammel sommerkugle, men i hvert fald en sommerkugle fra Egetro.
 Og jeg tror, jeg har haft den i 10 år, hvis det kan gøre det.
 Men jeg synes simpelthen, den er så smuk med alle de her forskellige...
 Pardon, nej det er altså ikke corona.
 Og jeg smitter heller ikke her gennem telefonen trods alt.
 Nå, tilbage til det blomstret.
 Det første, jeg lige vil vise, det er stadigvæk det, som er lejbtilbudet under lejven.
 Nemlig Goddes Hvide Topaz for Gyld Sterling Sølv til 898. Normalt pris 1799.
 Er du interesseret i sådan en par, så siger du "Ja tak, nummer 1".
 Lad os lige se en gang. Hvad siger du?
 Corona, ja nej, det er det altså ikke.
 Lilla eller grøn eller sort, siger Jane. Ja, det er også flot. Netop som grundfarve.
 Den er lidt langt ned i dag, den her kjole.
 Men jeg synes, det skulle gå lidt hurtigt. Det går nok.
 I har nok set det både der var værre og der var bedre.
 Det var nummer 1, som også passer flot til den her kjole.
 I kan godt se, at det her er virkelig en ørering, som passer til rigtig meget.
 Og netop er en allround øring.
 Men et andet par til den her kjole vil være dem her, Sterling Sølv Prenit Calcedon.
 "Ja tak, nummer 2 Mini Hoops". Jeps, det er dem her.
 Det er dem her, nummer 2 Mini Hoops. De er jo røget.
 Og dem har jeg kun et par af, så det finder vi lige ud af bagefter.
 Men send mig endelig sms'er også osv.
 Pjortrop Sølv i Prenit Calcedon. Prøv lige at se dem.
 Og som du måske kan se, er det her en kjole med mange farver.
 Men en af farverne, kan du se den, den er lige der.
 Og det er jo det, jeg synes, der er kunsten ved at finde nogle smykker,
 der lige passer til f.eks. en blomstret kjole.
 Det er, at man selvfølgelig kunne tage den her blå amazoniten, vil jeg kalde den.
 Og det kommer jeg også til.
 Men man kan, og det er også det, jeg har taget med kæden her.
 Men man kan også tage en af de små farver, der er i.
 Og det er det, jeg gør her med Prenit Calcedon.
 Og så, om man så må sige, så lukker den ligesom lukket.
 Så gør den, at det hele hænger sammen.
 Og der er du også altid velkommen til, og det gør flere af jer allerede,
 at sende et billede af en kjole eller noget, hvis der er noget, du søger noget smykke til.
 Fordi så kan vi, jeg eller mig, være behjælpelige med lige at finde,
 måske lige det smykke, som knytter en sløjfe på lukket, hvis vi kan kalde det det.
 De her koster normalt 899, men i dag 498.
 Og der skriver du "Ja tak" nummer 15, og det var "Ja tak" nummer 15.
 Så har jeg taget et par med grøn onyx med.
 Og jeg kigger desperat rundt på kjolen,
 fordi mens jeg lige tager dem, så tænker jeg, at er der overhovedet grøn i den kjole?
 Jeg synes, at den er flot alligevel, fordi den taler ind i det blå.
 Men er der noget grøn? Jeg skal lige se.
 Så skal det da kun være, fordi jeg har tabt en persillemal på den.
 Der er ikke noget grøn, men den taler ind i det blå og det lyseblå.
 Men der er faktisk ikke noget grønt, derfor kan jeg godt have den på alligevel.
 Der er noget grønt i maleriet, så kan den gå til maleriet.
 Godtes grøn onyx for gyldsternen sølv, normal pris 1799.
 Men hold kæft, hvor er de flotte.
 Din pris 998.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak" nummer 16.
 Det fungerer jo meget let.
 Du overfører på mobile 23473, sender en sms eller en privat besked med navn og adresse.
 Så sender vi afsted.
 Se, den her er jo bare spot on til kjolen, fordi der er så i kjolen noget lyserødt.
 Kan du se det her?
 Jamen altså, jeg synes jo selv, at det kører meget godt.
 Prøv lige at se, hvor flot de er.
 Det her er vores ballon.
 Det giver lige noget mere svung, fordi det er lidt større.
 Det her er den store ballon.
 Faktisk er kæden her den mini-ballon.
 Men de her koster normalt 2399, altså 2399.
 Men din pris i dag, du sparer 1000 kroner, 1399.
 Er du interesseret i dem, så skriver du "Ja tak" nummer 17.
 Og det var "Ja tak" nummer 17.
 Nu nærmer vi os vejs ende.
 Som man siger, nu skal jeg så lige have her, hvad det er for nogen jeg skal der.
 Så nu er vi ved at være.
 Hvis I sidder og tænker, at næste gang vi kan lave en smykke-live, så kunne jeg godt tænke mig,
 at det var det eller det, der blev vist, så er du meget velkommen.
 En særlig eddelsten, eller særlig stejl, eller særlig kæde, eller armbånd, eller hvad ved jeg.
 Så skriv det inde her, fordi så vil jeg lige tænke over det i forhold til næste gang,
 at jeg viser noget.
 Så har jeg taget dem her på, prøv lige at se.
 Ej, de er sgu da også flotte. Jeg undskylder baner, men de er da flotte.
 Wows! Wows, dobbelt wows, wows.
 Kan du se det? Den her blå eventurin, den fanger, den er lige en snags mørkere end den her,
 men det er den samme blå nuance.
 Det går altså ind og samler looket.
 Det går ind og bare gør, at man tænker, uh, det er gennemført det der.
 Øhm, det synes jeg i hvert fald.
 Øh, det er Graces blå eventurin, rosa forgyldt sterning sølv,
 og de koster normalt 2.399, og din pris i dag, 1.499.
 Er du interesseret? De er umiddelig smukke.
 Så skriver du, ja tak, nummer 18.
 De er super flotte, hvis du har de blå øjne, måske en dag sådan lidt over i det mørke blå,
 eller i det hele taget, hvis du er glad for at gå med mørke blåt, så er de simpelthen så smukke.
 Og det var altså 1.499, ja tak, nummer 18.
 Så har jeg lige taget et, jeg synes næsten, det vil jeg tage på bagefter,
 fordi jeg flytter lige, eller bytter lige lidt rundt på numrerne.
 Det her er det anden sidste par, jeg viser, fordi det er gemmekloster.
 Øh, nu fik jeg så lagt bagduden fremme.
 Men gemmekloster her, altså er det til sådan en lidt større fest,
 måske en konfirmation, et bryllup, en rund fødselsdag, et eller andet,
 så synes jeg jo, at sådan et par ordentlige, ja, motherfuckers her,
 gemmekloster, amazonit, forgyldt sterlingssølv, og så netop til sådan en kjole,
 det er simpelthen så flot.
 De koster normalt 3.999, prøv lige at se en meget, meget smukke amazonit,
 og i dag 2.799, og der vil det jo være flot med netop den her kæde til,
 og så lige øreringen her, samme ædelsten.
 Men som sagt, og det sidste viser jeg lige nu om et øjeblik,
 men som sagt, hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser næste gang,
 armbånd, halskæder, særlig ædelsten, så må du meget gerne skrive det her,
 fordi så skal jeg nok prøve at tage det med ind over næste gang, jeg laver en live.
 Nu skal jeg lige have den her i, fordi det sidste, jeg vil vise dig, det er et sæt.
 Øjeblik, så er vi ved at være der.
 Og nu må I jo godt sige, eller det kan I jo godt allerede sige at tænke over,
 til det, jeg nu har vist med den her kjole, hvilket smykke, synes du var det bedste?
 Nogle gange laver jeg en test undervejs, nu synes jeg hellere mere den her.
 Hvilke af de ting, jeg viste, synes du var de bedste til den her sommerlige kjole i blå og lilla?
 Hvilken i stedet var nummer 17 og før og nu pris?
 Det var en rosa kalsedon, den her.
 Prøv en tyrkis til kjolen, det er også rigtigt, en tyrkis vil være utrolig flot.
 Jeg har ikke en tyrkis, jeg har en amazonit, og det er fordi, det kan I nok ikke se,
 men rent faktisk er amazoniten, jeg har den, jeg viser den lige igen, øjeblik Anne,
 rent faktisk er amazoniten præcis den farve, der er i kjolen.
 Det kan godt være, den ser mere tyrkis ud, men in real life, som man siger, der er den præcis den her.
 Jamen jeg skal nok vise Anne, det var nummer 17.
 Det her var bare lige for at sige Majestic, den er også flot.
 Lille er også flot, lige præcis, det tager jeg på lige om et øjeblik.
 Jeg skal lige vise Anne, ballon nummer 17, øjeblik.
 Jeg skal lige have den her på, så jeg lige har styr på, hvor langt jeg kom i ting og sager.
 Øjeblik, øjeblik, som jeg sagde, da vi startede, ja ja ja, nu kommer jeg.
 Slankene, brune sten med sort sølv, brune med sølv eller sort sølv.
 Aha, til næste gang, det skal jeg nok lige have i baghovedet med det.
 Sådan der, sådan, det kommer vi lige tilbage til.
 Jeg skulle lige vise, var det dem her, Anne, eller var det?
 Det her var Rosa Calcedon, det var nummer 17 til 1.300.
 Den grønne, hvad siger du? Yes, og den grønne, hvad?
 Majestic var den her, jamen nu er jeg lidt i tvivl om, om det var den her så.
 Det var nummer 16, den grønne Onyx, nummer 16, 998, normal pris, 1.798.
 Det er en rigtig god størrelse, jeg kan lige prøve at vise den her.
 Jeg håber det var den, du mente, det er en rigtig god størrelse, prøv at se her.
 Den er så tilpas stor eller lille, som man kan se, den er der,
 men det er ikke sådan den, der tager hele fokus for det hele, hvor man kan sige,
 gemkloster, som jeg jo elsker, er en noget mere krævende øring, hvor den her er super, super smuk.
 Og det var altså nummer 16.
 Anne, hvis du var interesseret, så skriver du ja tak nummer 16 til 998.
 Og det fungerer jo meget, meget let ved at I siger ja tak eller sender en sms 41 30 25 40,
 overført på mobile 23 74 3, så sender vi afsted.
 Hov, det var de forkerte, nu er vi ved at slå det af.
 Og det her er nemlig nummer 20.
 Og der har jeg taget Iconic, hvad hedder det på, med lillakalcedon.
 Woops, du kan godt se, at den taler lige ind i det lille der.
 Og der har jeg taget øring på og kæde.
 Og kæde er jo den type kæde, som der er her, med de her små dutter på.
 Ja, tak for det, Petra. Det er nemlig en rigtig sød sommerkjole, og rigtig smukke farver.
 Derfor er jeg også utroligt glad for den, selvom den vidderlig har, jeg tror 10, det er nok også mere,
 det er nok også 15 år, men den er simpelthen så sød.
 Og så kan jeg godt lide, at den har sådan en bælte her, så den gækker lidt for vumsigumsen.
 Den er meget klædelig, hvis jeg selv skal sige det.
 Tilbage til det her set, Iconic set nummer 19 er det.
 Er du interesseret i det, koster sættet øring og kæde normalt 3.298,
 men i dag får øringene og kæden 1.699.
 Ja, det er kæde, og det er også rigtig jane.
 Den er altså utrolig klædelig, også i sig selv, kæden, og så selvfølgelig med forskellige vedhæng på.
 Men den giver lige lidt ekstra, at der er de her små gulddutter på.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Det var dejligt at se jer igen.
 Det er sødt, min favorit til kjolen, Lilla. Jeg synes nemlig også, det er et super sødt set, det her.
 Det var dejligt at se jer igen, og i tålmodighed.
 Det var også godt, at stemmen holdt.
 Jeg håber ikke, der var noget af det, jeg lagde op her, der kunne provokere.
 Facebook, det kan jeg ikke forestille mig.
 Har du et spørgsmål eller en kommentar til noget af det, jeg har vist?
 Eller er du interesseret i en anden?
 Ja, det er lige præcis de modeller, der er lige præcis.
 Der må vi godt have noget, der dækker.
 Eller lave lidt afledninger heroppe, så man ikke kigger ned på modellerne.
 Det er måske det, som jeg synes er allerbedst.
 Så ikke, at man giver folk tid, eller kraft, eller energi til at kigge længere ned.
 Man bare tænker "Wow, wow, wow, wow".
 Det er godt, det jeg ser på.
 Og så holder de sig ligesom heroppe.
 Fordi vi laver så meget touban ved ører, øjne, hår osv.
 Så de ikke laver det her famøse elevator-blik.
 Eller elevator, ja det hedder det vel, elevator-blik.
 Anyways, har du spørgsmål, kommentar, eller noget af det, jeg har vist,
 eller noget andet, en anden variant, ligesom du med det,
 så er I meget hjerteligt velkomne til at sende mig en besked, en sms osv.
 Fordi som du ved, vi finder altid ud af det.
 I forhold til Valentines, som Niels spurgte til,
 så kan vi ikke nå at få sendt, så det er fremme mandag.
 Det vil være useriøst, hvis jeg lovede det.
 Men man kan bestille og så selv hente enten i Aarhus, i vores butik der,
 eller på Blegdamsvej på Østerbro.
 Det er det bedste, jeg kan gøre.
 Eller man kan sige til den udkårende, I du skal glæde dig min skat, der er et pakke på vej.
 Tak for det, og tak for det Ella, og også en rigtig god og kærlig weekend til dig.
 Og i det hele taget, en god weekend til alle sammen.
 Og det var helt skønt at se alle sammen igen, og være tilbage på posten.
 "Vil du holde dit lille op? Vi er smukke som vi er lige præcis."
 Vi er nemlig smukke.
 Sådan her ser det nu meget, meget smukt.
 Lille kasserole.
 Vi er nemlig smukke som vi er.
 Og så hjælper det lidt, hvis dintelmanden tager brillerne af,
 så han ser lidt mere uskarp.
 Så bliver vi altså, det er mine erfaringer, 20 år yngre at kigge på.
 Og det var det her set.
 Undskyld.
 Det var det her set, som var nr. 19.
 Og til normalpris 3.000,-
 Nu er jeg...
 Men det er først, når man går i gang.
 Og det er i Corona.
 Normalpris 3.298,- og din pris 1.699,-
 for øreringene og halskæden.
 Hvis du kun er interesseret i øreringene eller halskæden,
 så send mig lige en besked, så ser vi, om ikke vi finder en god pris.
 Men hvis sættet går først, så sættet røget.
 Det var, hvad jeg havde på hjerte, kære venner.
 Så er det bare med at ønske dig en rigtig god weekend.
 Og som jeg jo har sagt mange gange før,
 hey, ta' nu det lige tilbage.
 Lidt præcis, selvom jeg hoster jer.
 Men i det mindste smitter jeg jer da ikke.
 Det var nu nok mere bare en kriller, der kom på tværs.
 Kan I have det godt, og tak for nu.
 Hej, hej.


Title: Corona-live om vaccinationer og dødsfald. Mit foredrag i morgen onsdag på Blegdamsvej 104A fra 19-21 (med efterfølgende mulighed for god snak) har få... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1371772963266607]_2022-02-01
 Her har du mig igen. Jeg hedder Vivie Kramatika. Jeg er læge. Jeg har en PhD.
 Og så har jeg jo sådan et saying, der hedder inspireret Obama's, som var "When they go low, we go high".
 Jeg har et, der hedder "When they go low, we go away".
 Kort sagt, når nogen er ubehagelige, når nogen udsætter en for chikaner osv., så gør jeg én ting,
 og det har du også opdaget, det er slet og det blokerer kammerat, og så er det bare "herafs".
 Jeg må sige, med rigtig mange af dem, som sjovt nok chikanerer mig og kalder mig grimme ting,
 der er det jo, som jeg også må sige til Mads Brügger, den tosse, at når man peger på andre,
 så er der altså tre grimme pøllefingre, der peger på en selv.
 Jeg er nødt til at sige, at der er meget, meget få, når det gælder corona, og man kan lide det eller ej,
 som er ligeværdig med den viden, indsigt, forståelse og lægefaglig tilgang, som jeg har det.
 Vi har lov til at tro på, hvad vi vil. Vi har lov til at mene, hvad vi vil.
 Nogen af os kan lide grønt, andre kan lide blåt, nogen kan lide sort. Det har vi lov til.
 Men der er noget, der hedder fakta, og jeg må sige til de tosser derude, inklusiv Mads Brügger,
 jorden er ikke flad. Det betyder også, at det, jeg siger, og det, jeg har sagt i nu to år,
 det er korrekt, det er faktuelt baseret, og det er baseret på min lægefaglige viden, evne, erfaring og så videre,
 gennem nu 32 år. Så det betyder, at jeg har forståelse for, at der er nogen, der er hypnotiseret.
 Jeg har forståelse for, at der er nogen, der er hjernevasket. Jeg har forståelse for, at der er nogen,
 der er de steder dumme. Og så har jeg forståelse for, at der er nogen, som har et særligt ærne.
 Men er der én ting, man ikke skal udfordre mig på, og jeg siger én ting, så er det fakta og data
 i forhold til corona, covid-19, hele forløbet, den videnskabelige dokumentation, epidemiologien og så videre.
 Der kan vi ikke pisse om kap. Så er det sat på plads.
 Jeg vil snakke lidt omkring vaccinationerne, fordi der har her den seneste tid været tilfælde,
 også herhjemme med unge sportsmænd, der drætter død om med hjertestop.
 Vi har lige haft en unge djentelmand, 17-årig dreng, som døde efter hjertestop,
 fremgårdt af BT i Dubai, i de forenige emirater, en golfspiller.
 Og jeg vil jo sige mig det samme, vi aner jo ikke, hvad dødsårsagen er.
 Det betyder også, at nej, vi kan ikke sige, at han døde som følge af vaccinationer.
 Vi kan heller ikke sige, at jeg så det, jeg tror det var en ungesvend på 23, fra Norgeland,
 der også er død pludselig.
 Ham kan vi heller ikke sige, at han er død grundet vaccinationerne.
 Men jeg synes, det er et helt betimeligt, rettidigt spørgsmål at stille,
 også for journalisterne, når de beskriver de her pludselige dødsfald
 hos speciel unge mænd og sportaktive mænd.
 Nemlig, hvornår eller om han fik en, det vi vil kalde eksperimentel injektion,
 a.k.a. coronavaccine, inden for den sidste tid.
 Det synes jeg er nødvendigt, at vi får de oplysninger,
 fordi ellers så giver det jo plads til netop,
 åh, kan det være vaccinationerne, eller var det det,
 og hvornår blev han vaccineret, og en masse fortællinger.
 Vi har også den her historie, der var, hvor man fra Sjællands Kommune
 gik ud og sagde, at det var ikke i Solrød Vaccination Center,
 at en dreng var faldet død, og ja, det er også rigtigt.
 Men vi ved, at i starten af december, og vi kender også datoen,
 ved vi, at der var en 13-årig dreng i Trørød, som døde pludselig.
 Det var ikke ens betydet med, at han døde i relation til vaccinationer,
 men det er uhyre sjældent, at en 13-årig dør pludselig.
 Det er uhyre sjældent, meget sjældent, at en 17-årig dør pludselig.
 Så derfor er vi selvfølgelig, hvis ikke det er ved egen hånd,
 altså selvmord og så videre, så derfor er vi selvfølgelig nødt til
 hver eneste gang at sige, kan der være en sammenhæng?
 Hvad er det så, jeg siger?
 Jeg siger, jo, selvfølgelig er der mennesker, som er døde
 i tæt relation til de her eksperimentelle injektioner,
 aka coronavacciner, selvfølgelig er der det.
 Spørgsmålet er, hvor mange, hvordan og hvorfor?
 Men det vi ved, og vi ved nemlig noget, det er, at specielt hos unge mænd,
 derfor er det heller ikke irrelevant, at det er unge mænd, der er dejse om kul,
 derfor var det heller ikke irrelevant at have diskussion
 i forhold til Christian Eriksen, fordi vi ved, at især dels unge mænd
 og især dels sportaktive unge mænd, de har en øget risiko
 ved de her injektioner, mRNA-injektionerne, til at få hjertebetændelse, myokarditis.
 Og myokarditis, hvis du forestiller dig, jeg forklarede det nogle gange før,
 men jeg gør det gerne igen, hvis du forestiller dig, at det her er hjertemusklen,
 hjertet er jo en muskel, der står og pumper.
 Hvis du får en betændelse i hjertemusklen, så er hjertemusklen jo et vitalt organ.
 Så det kan godt være, at du her nu overlever, det gør de fleste,
 og nogle får så rytmeforstyrrelser, og det er rytmeforstyrrelsen,
 der kan give dig hjertestoppet, fordi hjertet lige pludselig blim, blim, blim,
 og så kommer det ind i en ventrikelflemmer, som det hedder altså,
 hvad hedder det, hjerteflemmer, og så sker der lige nogle kolde lodninger,
 han her sagde, på en uheldig basis, og bange, så falder man død om.
 Men langt de fleste ser ud til at overleve her i det akute stadie,
 men nogen vælger altså dig som kul med et hjertestop af dem, der får myokarditis.
 Poenten er meget, at du må se det som et skadet hjerte derefter.
 Og et skadet hjerte, det er altså rigtig skidt på den lange bane
 i forhold til ens livslængde, prognose og så videre.
 Så når vi ser de her dødsfald, og så ved jeg, at rigtig mange af jer bliver chokeret,
 mange af jer bliver bange, mange af jer begynder at tænke,
 Gud, og hvad med min dreng, og kan det nu ske, og så videre.
 Og der må jeg sige, at det vi ved, det er at vaccinationer,
 coronavaccinationer er specielt yngre, specielt yngre mænd og sportsaktiv,
 ja, så er der en lille, men der er en øget risiko for myokarditis.
 Og det er klart, at hvis du har en hjertebetændelse, og så yder noget,
 altså træner og så videre hårdt, så er det selvfølgelig en øget belastning for hjertet.
 Ergo har du en øget risiko for at falde død om.
 Jeg kan ikke lade være med at tænke på, da Jacob Fuglsang sagde her i sommer,
 da de cyklede, der sagde han jo faktisk gentagende gange, som jeg hørte det,
 at efter han havde blevet vaccineret, kunne han mærke, at han ikke kunne levere det samme.
 Han havde ikke den samme, i bund og grund, pumpekraft af hjertet,
 han havde ikke den samme mulighed for at trykke hjertet i bund, om man så må sige.
 Og det er jo et meget godt billede på, hvorfor det netop er sportsaktiv,
 elite sportsfolk, elite og mænd ikke mindst, som risikerer det her med pludselig død.
 Fordi de har et hjerte, som de giver maks fuld skrue.
 Det vil sige, de er virkelig afhængige af det hjerte.
 De er virkelig afhængige af, at det her hjerte, det pumper og klarer sig optimalt,
 uden at der netop kommer for eksempel rytmeforstyrrelser.
 Jeg har lige set på dagens tal, og jeg er så umådeligt træt af det propagandamanipulation,
 som bl.a. Søren Brostrom står bag, bistået af nogle enkelt navngivende kollegaer, er så træt af det.
 Når vi ser på dagens tal, og jeg skal nok offentliggøre dem også igen,
 og det er jo tal fra Serum Instituttet, det er tal fra Danmarks Statistik osv.,
 det er de officielle tal, hvor vi så kommer dem ind på forskellige kurver,
 så må vi jo sige, at risikoen for smitte, som tallene ser ud,
 er fuldstændig ligedan, om du er vaccineret eller ikke vaccineret.
 Det der med, at nogen driver det, det er løgn.
 Når vi ser på den livslange, eller i hvert fald den beskyttelse på den lange bane,
 så er det stadigvæk sådan, ud fra data, ud fra den videnskabelige dokumentation,
 ud fra os data herhjemmefra, at os, der har haft COVID-19 på naturlig vis,
 vi er bedre beskyttet end alene dem, som er vaccineret.
 Dem, der alene har været vaccineret, der er, hvad hedder det, beskyttelseskurven gået rapidt, hurtigt nedad.
 Så er det så sådan, at rigtig mange vaccineret er blevet smittet,
 og et eller andet sted må man sige hurra for det,
 fordi så ser det ud til, at ens beskyttelse på sigt forhåbentlig bliver stort set som os andres,
 og måske hun nås en anse bedre, det kan vi ikke sige med sikkerhed endnu.
 Det vi også må sige i forhold til vaccinationerne og i forhold til naturlige sygdomme,
 det er, at, eller hvad hedder det, injektionerne, de eksperimentelle injektioner,
 det er, at det som har kunnet bekymre, og det som vi stadigvæk er nået op til at lade i,
 det er det her fænomen, at du vaccinerer mod 1-delta-variation,
 som det har været i forhold til SARS-CoV-2, altså COVID-19-virus,
 det faktisk, i hvert fald de første uger efter vaccinationerne,
 minsker dit immunforsvar overfor, i det her tilfælde, omikronen.
 Så altså, at det ikke alene ikke beskytter dig, men i virkeligheden minsker dit immunforsvar.
 Det er dog meget, der kan tyde på, når man ser på, hvor mange af dem, som er vaccineret, der er blevet syge.
 Men budskabet til dig og til mig og til alle, der lytter, det er,
 lad nu forpokker de andre være.
 Lad være med at interessere dig for, om de er vaccineret eller ikke vaccineret.
 Ved du hvad, det kommer ikke dig ved.
 Gå ud, tag livet tilbage, det venter på dig.
 Gå ud og begynd at interessere dig for alt det, som truer dig og mig,
 nemlig en elendig folkesundhed, ensomhed, social isolation,
 druk, fedme, hjertekradssygdom, kræft,
 alt det, som truer folkesundheden.
 Ikke mindst som følge af de her massive restriktioner,
 som har været og er umådeligt sundhedsskadelige
 og har kostet big time på folkesundheden, på landets sikkerhed, på landets økonomi osv.
 Og jeg bliver fuldstændig kuggelået, når jeg ser for eksempel,
 at JyllandsPosten citerer Lone Simonsen for at sige,
 at vi har fået guldmedalje i coronahantering.
 Jeg ved ikke, hvordan Lone Simonsen, men et ved jeg,
 hun har i hvert fald ikke en lægefaglig baggrund, det er meget tydeligt.
 Det har journalisten heller ikke.
 Og jeg ved ikke, hvilke pokker hun har tænkt på.
 Men altså, hvis du skal gøre brættet op,
 så er du nødt til at se på det hele cirklen rundt.
 Du er nødt til at se på, hvordan er det gået med Covid-19 forventeligt.
 Altså et eller andet sted siger jeg jo også,
 når nu der er så ufattelig mange, der er smittet,
 og man med rette vælger at lukke hele landet op,
 så er det jo i mine øjne også en åbenløs erkendelse fra regeringen
 og fra myndighederne side om, at restriktioner gennem det,
 det er faktisk i bedste fald uskadeligt, og i værste fald med til at øge smitten.
 Så på den måde synes jeg jo, at det rummer meget stor selverkendelse.
 Men uanset hvad, hvis du skal gøre brættet op i forhold til en coronahantering,
 nu to lange år i et coronahelvede,
 så er du jo nødt til at se på folkesundheden, landets sikkerhed.
 Jeg mener, den har været ekstremt udfordret, landets sikkerhed.
 Jeg vil ikke udelukke det derfor, at Lars Finsen sidder i fængsel,
 eller det i hvert fald kan jeg bidrage til.
 Jeg tvivler på, at han har været blandt regeringens og Barbara Berlesens klappekor.
 Men det har også betydning for økonomien.
 Det har betydning for, som sagt, folkesundheden, den sociale sundhed,
 psykisk velvære, alle de ting.
 Så at sige noget så vanvittigt dumt og naivt, at vi har fået en guldmedalje,
 nej, det kan jeg love dig for, at vi ikke har.
 Og jeg synes, det er så beskæmmende.
 Men det afslører jo, hvor dumt ikke alene Lone Simonsen er,
 men også journalisten, der skriver det, og Barbara er sådan en,
 nej, kan du lige sige noget nede i den? Ja, det er en mikrofon, det her.
 Så jeg er dybt taknemmelig for, at vi har den her kanal.
 Det må jeg jo sige, uden de sociale medier havde jeg ikke haft en røst,
 og havde det fortsat ikke.
 Jeg er meget, meget taknemmelig for, at du følger med og har fuldt med.
 Jeg er meget taknemmelig for, at du deler det,
 fordi alt det, jeg siger, det har bund i fakta.
 Det handler om fakta, det handler om videnskablig dokumentation,
 og jeg kan stå fuldstændig rank på alt det, jeg siger.
 Men vi er også nødt til at det er et helt retmæssigt spørgsmål,
 når unge sportsmænd falder døde om, så er det helt retmæssigt at forholde sig til.
 Det er det også med Christian Eriksen.
 Ikke alene, om de var vaccineret, eksperimentelt indificeret,
 men også, hvornår.
 Fordi alt andet skaber frygt.
 Og jeg mener også, det er helt retmæssigt,
 at vi begynder at få tallene for, hvor mange, der dør,
 relateret til vaccinationerne.
 Det er meget interessant.
 Vi har jo fuldt rigtig meget overdødeligheden herhjemme.
 2021 har vi haft markant overdødelighed i befolkningen.
 Vi kan se her de seneste dage, der ser dødstallene ud til at stabilisere sig,
 altså falde ned på nogenlunde normale tal igen.
 Det er jo interessant.
 Fordi jeg har også haft lagt kurver op, hvor du faktisk kan se,
 at dødstallene herhjemme stiger i takt med, at vaccinationerne stiger.
 Altså, de følger nærmest hinanden.
 Men når vi ser her den seneste tid, også her efter nytår,
 og efter at alle ligesom er gået op for, omikron, det er så som det er,
 så er vaccinationsraten jo også faldet ganske betragteligt.
 Det kan faktisk være en medvirkende årsag til, at vi nu begynder at se,
 og det er kun på få uger, en nogenlunde stabilisering til de normale dødstall.
 Det betyder også, at alle dem, som før fablede om,
 at det er fordi, at de knipknaldede under 2. verdenskrig,
 og der var så mange, der blev født,
 og det er derfra, at vi fra marts måned i 2020, bang, så så vi mange flere døde.
 Nej, selvfølgelig er det ikke forklaringen alene. Det kommer ikke sådan her.
 Men det gør det, hvis det er i relation til vaccinationer,
 og det gør det selvfølgelig også, hvis det er i relation til nedlukningerne,
 hvad jo er min pointe, og det forbliver en påstand,
 fordi data har vi ikke endnu, og lurer mig, hvornår vi får dem,
 fordi nogle af de tal bliver tilbageholdt, bevidst eller ubevidst,
 f.eks. dødsårssager, og hvordan vi har kunnet sammenligne mellem årene osv.
 Men min påstand, og det forbliver en påstand, det er,
 at en af grundene til den overdødelige, vi har set og ser,
 og som nu ser ud til at nivelleres,
 det handler om ikke alene relateret til vaccinationer,
 for nogen, der lige får det lille puff ud over kanten, så de dør,
 de er i forvejen måske dødelig syge, ligesom hvis de får covid-19 og dør,
 men det er dog alligevel vaccinationerne, der lige puffer dem ud over kanten.
 Det er den ene forklaring, og den anden er uden tvivl også
 forsinket diagnostik, forkert behandling, for dårlig behandling,
 udsatte operationer, folk, der er døde, mens de har ventet på en operation, osv.
 Og hvis nogen er i tvivl om, hvad det betyder at holde et sundhedsvæsen lukket,
 så vil jeg jo bare sige, at hvis ikke det har nogen betydelse,
 skal vi så ikke bare lukke lortet?
 Så er der jo ingen grund til at have de praktikere der nær,
 så er der jo ingen grund til at have nogen som helst fokus på forebyggelse,
 hvis det alligevel ikke har en værdi, en målbar værdi,
 og selvfølgelig har det det.
 Det sidste jeg lige vil sige, og det er jo det, som en del af os snakker om,
 det er det her med, hvordan nogen er fuldstændig hypnotiseret.
 Altså de er sådan fuldstændig woot-woot blanke i blikket.
 Nogen af dem, som havde nær sagt sådan mig,
 der var en af jer, der sagde, hvorfor interesserer I jer for,
 om Sebastian Dorset skriver et eller andet åndssvagt klokken to om natten?
 Jo, det gør han.
 Fordi for det første er det jo typisk mænd, der jagter kvinder.
 Netsikane, digital sikane er jo noget, der i særdeleshed rammer også kvinder.
 For det andet er det heller ikke ligegyldigt, hvad tidspunktet er.
 Hvad har han gjort der?
 Altså en skriver om, at han var psykisk syg, det skal jeg ikke kunne sige noget om,
 det skal jeg endelig afholde mig fra.
 Men hvad gør folk, hvad gør mænd klokken to om natten?
 De drikker.
 Eller tager noget til næsen, eller tager noget sjovt tobak,
 eller alle tre dele.
 Det siger jeg heller ikke, han gør.
 Men det er da altid interessant at se, hvornår mænd og de få kvinder, der gør det,
 sender digital sikane afsted.
 Om det er for eksempel klokken to om natten.
 Det er sygt, det er tåbeligt,
 men det er også, som jeg sagde før,
 when they go low, we go away.
 Så der er én vej, og det er ud af vagten, kammerat.
 Tilbage til hypnosen, det er altså dem, der enten er hypnotiseret,
 fuldstændig tomme i blikket, dumme som en dør,
 eller begge dele.
 Og det minder mig om, at da jeg var ung og gik på gymnasiet i Silkeborg,
 der havde vi en hypnotisør, jeg tror endda, det var ham, Ali Hagemann, der var ude.
 Og jeg kan stadigvæk huske den oplevelse,
 at sidde og se ham hypnotisere rigtig mange i salen på gymnasiet.
 Når nogle løb kugelug rundt som en høne, der gokkede,
 og flere sad og sagde "bøp, bøp, bøp".
 Og man tænkte, hvad fanden sker der her?
 Altså helt ærligt, hvor dumme har I lov at være?
 Men et eller andet sted er det jo lidt det samme, der er sket her.
 Nemlig, at nogen er blevet hypnotiseret af frygt.
 De er blevet hypnotiseret af statsministeren, der har stået og gjort dig bange.
 Af Søren Brostrom, der har gjort dig bange.
 Af Henrik Ullum, der har gjort dig rigtig bange.
 Og så er pressen, der har gjort dig endnu mere bange.
 Og så er man blevet hypnotiseret,
 og så er man ellers bare gået som den der hovedløs høne og gokket med,
 fuldstændig uden at kunne tænke klart.
 Og jeg vil ønske, at man lige kunne gøre sådan her,
 og få folk til at vågne, ligesom Ali Haman eller hvad han hed, gjorde.
 Men så har det desværre ikke været.
 Indtil videre har det taget mig personligt to år at få vækket flere og flere.
 Men flere og flere vågner da op og hurra for det.
 Men hvordan pokker vi skal knipse, eller hvad?
 Safe wordet, eller hvad det nu hedder.
 Det skal vi stadigvæk finde ud af.
 Men for mig handler det om viden, fakta, naturvidenskabelige forklaringer,
 lægevidenskabelige forklaringer.
 Og den er egentlig ikke meget længere.
 Og nej, vi er ikke ligeværdige.
 Fordi nu er vi to år henne,
 og jeg og Mine har haft snuden direkte ned i faktasporen.
 Og det er så svært at konkurrere med.
 Så kan man synes, at jeg er dum, og jeg er grim, og jeg er tyk, og jeg er fed,
 og jeg er maver, og jeg er gammel, og jeg er ung, og jeg er alt muligt.
 Det er sagen fuldstændig pisshammerende ligegyldigt.
 Fordi sandheden er, at det er fakta, jeg har at have styr på.
 Og nej, hvis ikke du har et tilsvarende baggrund, så er vi faktisk ikke fagligt ligeværdige.
 Så handler det om, at du kan mene noget ved at være hypnotiseret og være en bird toss,
 men det gør vi faktisk ikke.
 Det gør ikke vores vurderinger, vores faglige vurderinger ligeværdigt.
 Det er du nødt til at huske på.
 Så hvis nogen kalder mig tossebold, så må jeg sige som Mads Bruecker,
 så må jeg sige, tosset back to you.
 Det er så pinligt, men det vidner jo om en del af de her selvføde mediefolk eller mediemænd,
 som sidder der og sådan tænker, at det er mig, der har forstået noget.
 Nej, kammerater, du har ikke forstået en skid.
 Men som jeg sagde før, when they go low, we go away.
 Jeg lovede jer lige at tage nogle spørgsmål og kommentarer, og der er vi kommet til nu.
 Lad os lige se en gang. Jeg skal lige have briller på, så jeg kan læse, hvad I skriver.
 Og lad os så lige se en gang. Og del endelig den her video.
 Jeg har prøvet at skære det så meget ud i pap, så selv en femårig bør kunne forstå, hvad jeg har sagt.
 Du er skøn. Tak for det. Tak for det.
 Vi mangler et højt knips. Ja, vi mangler lige præcis et højt knips.
 Og hvis vi dog bare vidste, at der er en eller anden troll.
 Ja, ja, men trollene kommer ud.
 Jamen, det er godt.
 Men trollene kommer ud, og det er jo også det, jeg vil sige.
 Skid hul i trollene.
 Altså, jeg er den, jeg er.
 Jeg har x antal stalkere, de er mænd alle sammen.
 Og i takt med, at jeg bliver ældre og brysterne vel hænger lidt lavere, så går jeg ud fra interessen, den aftager.
 Men that's life.
 Men jeg har det også sådan, at alle er hjerteligt velkomne hos mig.
 Også med uenighed.
 Men jeg gider intet personligt angreb.
 Jeg gider ikke varmeldt tale.
 Men hvis man vil sige, og det er jo også interessant.
 Der er jo ingen, og jeg siger ingen, der kommer med vigtige faglige modeargumenter.
 Så er det mere sådan noget, du er dum, eller du er endnu mere.
 Det gider jeg slet ikke.
 Det er bare at herajse videre.
 Og lad være med at bruge tid på det.
 Hvis du synes, at det er øv, og det er bøv.
 Videre, kammerat.
 Tilbage til Aliha, mand.
 Altså, gå rundt, fortsæt med at gonge.
 Altså, gong, gong, som en høne.
 Gør bare det.
 Du er dum, og du ligner en høne.
 Altså, helt ærligt, det kan vi jo ikke bygge et videnssamfund på.
 At folk er hypnotiserede.
 Så sådan er det bare.
 Men lad os se, om I har nogle spørgsmål.
 Dut, dut, dut.
 Ops, ips, aps.
 Og I siger, at I er tak for det.
 Tak, tak.
 Og den vil jeg gerne se.
 Så er der en, der siger noget om, hvordan man vaccinerer blod.
 Nej, der er faktisk flere af jer, der har spurgt til det.
 Jamen, hvad nu kan jeg tage blod fra en vaccineret?
 Eller, hvad nu kan jeg have sex med en vaccineret?
 Jeg er nødt til at sige.
 Jeg holder mig jo på faktabanen.
 Så det betyder, at hvis jeg ikke kender data.
 Hvis jeg ikke kender undersøgelserne.
 Så kan jeg hverken sige bu eller bø.
 Det er ikke ens betydning med, at det ikke kan have en betydning.
 Det er heller ikke ens betydning med, at det kan have en betydning.
 Det samme i forhold til sex.
 Er det heller ikke ens betydning med, at det har eller ikke har.
 Jeg må bare sige, at der kender jeg ikke tilstrækkeligt til data.
 Til den videnskabelige dokumentation.
 Til, at jeg vil sige noget som helst.
 Hverken den ene eller den anden retning.
 Men jeg omvendt tilbage til.
 Er der nogen, der er død efter vaccinationerne.
 Umiddelbart og relateret til det.
 Og der svarede selvfølgelig ja.
 Er nogen af dem yngre mennesker.
 Som ikke vil være død uden injektion.
 Der svarede også ja.
 Og hvad er forklaringen?
 Jamen det er jo primært.
 Det her med hjertebetalelse.
 Og som følge af det.
 Og typisk hos unge mænd.
 Og typisk hos unge sportsaktive mænd.
 Og som følge af det.
 Der kommer rytmeforstyrrelser.
 Og dermed pludselig død.
 Og derfor var det så relevant.
 For eksempel med Christian Eriksen.
 Og det var et klassisk tidspunkt.
 For det er jo netop ved fodbold.
 Hvor du står stille.
 Og så BANG!
 Interval.
 Og så står du stille.
 Og BANG!
 Så er der maksimalt belastning af hjertet.
 Så det er jo præcis det.
 Hvis hjertet var en lille smule skrøbeligt.
 Eller en lettermyokarditis.
 Så er der noget, det ikke kan tåle.
 Så er det lige præcis maksimalt belastning.
 Lynhurtigt.
 Så derfor var det både dengang og nu.
 Et helt adkræt, fornuftigt, nødvendigt spørgsmål at stille.
 Og får vi svarene.
 De ærlige svar.
 Også nu når andre sportsfolk er så døde om.
 Jamen så har det jo meget stor betydning.
 For ikke mindst forbyggelsen af at det sker igen.
 Så er det meget stor betydning for folkesundhed.
 Så er det meget stor betydning for folkesundhed.
 Og det er derfor.
 At det ikke er i den ene eller den anden stød.
 Det handler om at forstå, hvad var årsagen.
 Og har det en betydning for folkesundheden for andre unge mænd.
 Og har det en betydning for folkesundheden for andre unge mænd.
 Og har det en betydning for folkesundheden for andre unge mænd.
 Så var der også en af jer, der spurgte.
 Hvorfor er det unge mænd og ikke unge kvinder?
 Det er et godt spørgsmål.
 Men vi kan bare se på data, at det er næsten udelukkende unge mænd.
 Men vi kan bare se på data, at det er næsten udelukkende unge mænd.
 Jeg vil tro, at noget af det handler også om, at som udgangspunkt,
 Jeg vil tro, at noget af det handler også om, at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 at som udgangspunkt,
 Men nu er det så skrøbeligt, fordi det har myokarditen, og du presser det alt hvad du kan, fordi det er en del af det at være mand og træne hårdt og være elite sportsudøver osv.
 Man er ekstremt fokuseret på maksimal puls, og det vil så sige, at der sker noget, fordi hjertet lige er svagere der, som følger den her famøse myokarditis.
 Så hjertet er svagere, og så kommer der altså de her rytmeforstyrrelser. Så jeg synes egentlig, det giver meget god mening.
 Det har jo ikke ens betyd med, at man skal sige, at så kan kvinder bare. Nej, nej.
 Men det er klart, at når vi ser alle de her sportsfolk, fodboldstjerner, professionelle fodboldspillere, forskellige andre elitefolk, bang dig som kul på den måde.
 Så er det klart, at offentligheden skal interessere sig for det. Jeg mener, man er forpligtet til at interessere sig for det.
 Jeg mener også, pressen er forpligtet til at interessere sig for det, fordi om pressen vil det eller ej, så bekymrer befolkningen sig, hvad er årsagen.
 Og des mere vi bekymrer os, des mere begynder der at opstå historier og fortællinger og løgne og alt muligt.
 Og så er det jo meget nemmere at få out in the open. For eksempel den 17-årige, han døde af det og det.
 Eller man har fundet ud af, at det var ikke, eller omvendt sige, at han var ikke vaccineret, eller omvendt sige, at han var vaccineret.
 Frem for sådan at pakke det ind i et røgslør. Og jeg siger ikke, at den 17-årige var død relateret til vaccination. Det siger jeg ikke.
 Jeg siger bare, at jeg kan godt forstå, at man begynder at undre sig. Eller den 23-årige fra Nordjylland.
 Jeg kan godt forstå, at man begynder at undre sig. Eller den unge dreng fra Trøhød.
 Jeg kan godt forstå, at man begynder at undre sig. Og alle de her historier og fortællinger, specielt når man nu ved, at det kunne være årsagen.
 Jeg siger ikke, at det er årsagen, men det kunne være årsagen. Og derfor har det betydning, som jeg siger, for folkesundheden.
 Det var, hvad jeg havde på hjerte. Lad os se engang, om I havde spørgsmål, eller hvad står der her, om jeg har det?
 Har du talt om overdødelighed? Ja, altså, dem har vi jo lagt op.
 Jeg vil sige alt det, jeg nu også nævner. Hvis du går ind og kigger på min Facebook-væg.
 Nu er jeg jo censureret igen og igen på LinkedIn. Og det mener jeg også må være noget forbrugerstyrelsen går ind i.
 Hvordan LinkedIn på danskjord igen og igen censurerer, uden at man har nogen som helst klagemulighed.
 Jeg synes, det er ækkelt. Men hvis du går ind og kigger på min Facebook-side, så vil du se, at mange af de tal, har jeg lagt op igen og igen og igen.
 Og gør det også igen. Kan I nu have det godt derude, og tak fordi I kiggede med.
 Og husk nu at dele den her, så den kommer ud til flest muligt. Og glæd dig over, at flere og flere faktisk vågner op.
 Og glæd dig over, at selvfølgelig skal det her hysteriske restriktioner, nedlukninger osv., selvfølgelig skal det have konsekvenser for de involverede.
 Og det vælger jeg også at tro, at det nok skal få. Inklusiv respektive rigsrætssager.
 Men det må tiden vise. Men indtil nu, som jeg sagde før, og har sagt mange gange, tag liv tilbage.
 Det venter på dig. Kan du have det godt, min ven. Og så ses vi lige pludselig. Hej hej.


Title: Live om ekstrem censur og truslen mod et land som lukkes ned Del gerne ｜ By Vibeke MannicheFacebook [3076461845999523]_2022-01-30
 God aften til alle sammen derude.
 Jeg hedder Vibeke Madike, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så har jeg jo fulgt det her forfærdelige corona-helvede i de sidste to år.
 Jeg vil godt lige i dag allerførst vil jeg jo sige tak, fordi at I er så utrolig søde til at sende mig beskeder, sms'er.
 Og når I møder mig på gaden og så videre, og blev endelig ved.
 Og så en som i dag der var ude og løbe, ja løbe og løbe, men tøffe en tur.
 Så blev jeg også stoppet af en, jeg vil sige, medsammensvoren, som delte min frustration og brede irritation, fortvivelse, sorg, over hvad vi har været udsat for de sidste to år.
 Men jeg vil egentlig godt tale om censuren.
 Jeg har jo et sædning, som du ved, der hedder "I censurens skygge blejner demokratiet".
 Og det må jeg jo sige, er meget sigende for de sidste to år.
 Jeg synes det er et enormt demokratisk problem.
 Jeg var selv, en meget stor del af min ungdom og voksenhjul, har jeg været medlem af Amnesty International.
 Og i gamle dage, som man siger, og ja, når man er 60 år, så taler man om gamle dage.
 Men der fængslede man jo systemkritikere, og det gjorde man jo for, at de ikke skulle kunne kommunikere med omverden og så videre.
 Jeg synes jo, de sidste to år, som jeg ser det, det har jo været mit fængsel, censurfængsel.
 Fordi hvis ikke vi havde haft primært Facebook, LinkedIn er jo også ekstremt censurerende, det vender jeg tilbage til.
 Jamen hvis ikke vi havde haft de sociale medier, Instagram, Facebook osv., blogs, mine egne blogs, jamen så havde jeg jo været fuldstændig afskåret fra at kommunikere med omverden.
 Fordi at pressen, statsmedierne kan vi kalde det, lukkede jo fuldstændig af, og det gør de for så vidt stadigvæk, i forhold til hvad kritiske røster sagde og gjorde, inklusiv mig selv.
 Så på den måde ser jeg det faktisk som det moderne fængsling af systemkritikere.
 Du behøver sikkert ikke at sætte os i fængsel, fordi det er rigeligt, at pressen, om man så må sige, holder os ude og kvaler den demokratiske debat.
 Og den har jo været fuldstændig fraværende i de her to år.
 Nu kommer der en form for selvrensagelse, og ja, det er da bedre end ingenting, men i virkeligheden har det jo haft meget alvorlige konsekvenser for landet,
 for landets sikkerhed, for folkesundheden, for dig og mig, for vores børn, nemlig at der har været den her helt ekstreme censur.
 Så at den kritiske diskussion, de kritiske røster som mine, har været fuldstændig fjernet fra debatten, og er det for så vidt stadigvæk.
 Det har stået på i to år, og nogle af jer vil sige "Norm Vibke, det har du snakket om før".
 Ja, både/og, men det er nu lang tid siden, jeg har lavet sådan en update.
 Og det gør jeg, fordi jeg begynder at få en del henvendelser, heldigvis fra lærere, som gerne vil snakke og lære deres børn og elever og unge studerende,
 om netop censurens væsen her under coronakrisen.
 Så derfor får jeg en del henvendelser, og der tænker jeg, at det måske er en meget god anledning til at lave en gennemgang af det.
 Så skal jeg lige sige, at på onsdag holder jeg foredrag inde på Blegdamshøj 104, og en del af jer har jo tilmeldt, at man kan være max. 30.
 Der er stadigvæk nogle pladser.
 Skulle du være interesseret, så kan du tilmelde dig ved at overføre 198 kr. per mk. til 3934, altså mobile pay, og så skrive, når du tilmelder dig, din e-mailadresse.
 Og så får du praktiske oplysninger i morgen, eller når du nu tilmelder dig.
 Der er foredrag, jeg holder foredrag om corona, hvad lærte vi, hvordan ser vi fremad.
 Og så bliver der også mulighed for at snakke med gode mennesker.
 Vi har jo holdt noget tilsvarende i Silkeborg, og der kunne vi se bagefter, at mange gerne lige ville være blevet lidt og lige have haft en slud og også indbyrdes.
 Så det bliver der mulighed for på onsdag.
 Så vil jeg også, lige inden vi tager med censuren, så vil jeg sige, at der er noget, jeg har tænkt meget over her den seneste tid.
 Jeg har jo hele, da landet blev lukket ned, tænkt mig det samme.
 Er der bøms? Det her er da om noget en sikkerhedsrisiko for landet.
 Hvis du sender alle hjem, inklusiv journalister, hvis du lukker det hele ned, så vi ikke har mulighed for at holde vores sædvanlige beredskab, vores sædvanlige overvågenhed,
 så mener jeg jo allerede fra start, at det bragte landets sikkerhed i fare.
 Det gjorde det i forhold til terror, det gjorde det i forhold til invasion, så kan man sige, at invasion var relevant.
 Ja, kig lige på Ukraine nu.
 Så jeg tænkte jo allerede dengang, hold da op, er landets sikkerhed ikke fuldstændig udsat her?
 Også digital terror.
 Og det gjorde jeg og tænkte, hvor var forsvarets efterretningstjeneste?
 Se, nu bliver det jo interessant.
 Fordi Lars Finsen, mangeårig chef for forsvarets efterretningstjeneste, altså FE, tidligere også for PET, han er jo fængslet.
 Og jeg tror ligesom rigtig mange andre, at jeg deler med rigtig mange andre, at man tænker, hvorfor er han egentlig fængslet?
 Hvor er statsministeren i den fængsel? Hvor er departementchefen i den fængsel?
 De har selvfølgelig været, altså du fængser jo ikke bare en chef for forsvarets efterretningstjeneste,
 uden at selvfølgelig statsministeren ved det og uden at departementchefen ved det.
 Og jeg kan jo ikke lade være med at tænke på, hvor har forsvarets efterretningstjeneste egentlig været i det her?
 Har de delt min og vores bekymring for, om landets sikkerhed blev udfordret?
 Har de måske ligefrem ment, at der var tale om, ved at lukke landet ned, at der var tale om noget, som kunne være landsskadelige aktiviteter?
 Jeg ved det ikke. Jeg er ikke en del af F.E. Forsvarets Efterretningstjeneste, men jeg har tænkt meget over det her den sidste tid,
 fordi for mig er der et eller andet helt absurd i, at man fængsler en chef for forsvarets efterretningstjeneste.
 Og når jeg sådan ser på det, som jeg har været udsat for, uden sammenligning i øvrigt,
 så har det jo været chikane fra regering og regerings støttepartier med det formål at få mig til at tage i stille.
 Nu, altså landets sikkerhed er jo noget helt andet end det, jeg har talt om i forhold til folkesundheden,
 men lad os nu lege med tanken, at F.E. faktisk har været kritisk overfor regeringens agerende,
 at de måske endda har udfordret landets ene røde magthæver.
 Kunne det være en medvirkende – og jeg ved det ikke – men kunne det være en medvirkende årsag til, at man har fængslet ham?
 Jeg synes, det er meget mærkeligt. Og ikke mindst, når vi sådan kigger tilbage på de her to år,
 hvor jeg i hvert fald med den viden, indsigt, data, videnskabelig dokumentation osv. må sige,
 at nedlukningerne har alene handlet om politisk magt, ønsket om politisk magt.
 Det har på intet tidspunkt været lægefagligt velfunderet. På intet tidspunkt.
 Og det fører mig så til netop det her med censuren.
 Og jeg skal nok... Jeg kan godt se, at I skriver noget, og du kan godt se, at jeg ikke har fået mine briller på.
 Jeg skal nok lige, når vi er ved at runde af, så skal jeg nok lige se, om I har nogle spørgsmål eller kommentarer,
 jeg skal prøve at svare.
 Vi vil jo godt lige tage fat i det med censuren, fordi...
 Nu skal vi jo huske, at jeg har været offentlig person i de 32 år, hvor jeg har været læge.
 Morlæs. Jeg har været brugt til at kommentere folkesundhed, børnsundhed, kvindersundhed, alle mulige ting.
 Så jeg har jo været en offentlig person, så det er jo ikke sådan, at man ikke før har spurgt mig om noget,
 for så at jeg pludselig siger, at nu må de godt spørge mig om noget.
 De har egentlig spurgt mig. Pressen har jeg også haft et udmærket samarbejde med.
 Faktisk lige indtil, at landet bliver lukket.
 Da landet bliver lukket, har jeg jo allerede det at snude den i data.
 Jeg kan allerede se, at jeg er vældig rolig.
 28. februar var vores første patient, patient 0 herhjemme i hvert fald, velbeskrevet.
 Og der kunne jeg ligesom lade skuldrene sænge sig, fordi der vidste jeg, at vi kom ikke til at kunne løbe en bravende epidemi i gang.
 Jeg fik også ret. Vi havde meget få, meget dårlige tal, men ud fra dem kunne vi allerede se,
 jamen det kom ikke til at ske, fordi der jo netop er, selvfølgelig, også ved covid-19, sæsonvariationer.
 Ligesom vi ved fra tilsvarende infektioner.
 Det gjorde, at BT startede med at bringe den her tikel,
 men allerede der blev jeg jo sådan, det jeg kalder bot-bottet.
 Altså, jeg skulle lige sådan trynes. Det var Christian Weise, der sådan lige skulle være en kloge over der.
 Og så fortsatte det ellers, fordi dernæst kom så enten latterliggørelse,
 eller så kom så detektor.
 Og det var jo også en fase uden lige.
 Jeg brugte fem stive timer på at forsøge at lære,
 var det fem journalister, eller i hvert fald en hel del fra detektor,
 i, hvad positivt procenten går ud på, hvordan man laver procentregning.
 Det kunne de ikke finde ud af, og så lavede de en eller anden fuldstændig kukeluk-artikel,
 som havde et formål, nemlig at forsøge at få mig til at tige.
 Altså udskamme mig, latterliggøre mig, og i det hele taget gøre,
 at man ligesom måtte forstå, at hende skal vi i hvert fald ikke lytte til.
 Og så kom Torsen Huxibak.
 Så lavede han en eller anden fuldstændig, han lavede faktisk flere, tror jeg,
 fuldstændig ondskabsfulde, der var intet sjovt i det,
 men igen en defamering, igen en udskamning, igen, hende skal vi ikke lytte til.
 På trods af, og det glæder jeg mig til, når der kommer de her studier,
 og der kommer, der er til rigtig mange pødder i det her,
 på trods af, at jeg hele tiden havde og har haft ret af den simple grund,
 at jeg havde styr på data, at jeg havde styr på den videnskabelige dokumentation,
 og jeg havde og har opbygget gennem mange år en ganske god lægefaglig både analytisk evne,
 men jo altså også viden og indsigt.
 Så i virkeligheden kan man sige, hvis man sådan sagde det lidt frisk,
 at jeg måske når alt kommer til alt er en af de meget få,
 som har vidst, hvad det var, vi talte om, og som i øvrigt har haft ret,
 fordi at mit kompas har været lægefagligheden, har været data,
 ekstremt datastyret, og så den videnskabelige dokumentation.
 Men det gør det jo endnu mere uhyggeligt, at man ikke har givet mig,
 eller jeg er blevet censureret i så ekstrem grad, som jeg er blevet.
 LinkedIn har jeg meget svært ved at forstå, hvordan man bare kan fjerne kritiske...
 Jeg har en amerikansk kollega, Martin Kuldorff fra Harvard University.
 Jeg så lige, han lagde op på Twitter i dag, at han også er blevet fjernet af Bill Gates' LinkedIn.
 Jo også, fordi han har også været meget kritisk overfor nedlukninger med god grund.
 Og der kan jeg jo ikke lade være med at tænke på, hvordan kan det lade sig gøre,
 f.eks. med LinkedIn, at de altså opererer, og man så må sige, de agerer på dansk jord,
 og vi har overhovedet ingen, hvad hedder det, forbrugerrettigheder.
 De kan bare lige sige, bum, du bliver lukket.
 Og så kan man sige, hvorfor, hvad?
 The Zillons? Intet.
 Jamen, hvor er vores forbrugerrettigheder? Man betaler jo osv.
 Og på dansk grund, hvordan kan det lade sig gøre?
 Og det er jo fuldstændig uden nogen som helst forklaring, eller noget som helst, du bliver bare lukket.
 Så ved jeg ikke, om man kommer igen, men alt sammen for at sige, nej, det er ikke i orden.
 Skal man agere og kunne operere som LinkedIn i Danmark, så skal der selvfølgelig være nogle rettigheder,
 og der kan man ikke bare censurere efter velbefindende.
 Jeg er så meget taknemmelig for, at vi har haft Facebook og Harp, fordi, jo, jeg har da mærket en lille smule censur,
 men langt hen ad vejen har jeg jo fået lov til at agere her, og tak for det.
 Havde vi ikke haft de sociale medier? Havde vi ikke haft, at jeg for eksempel kunne have min egen blog?
 Havde vi ikke haft de her kanaler? Og så havde det kun nok set sort ud.
 Fordi så havde det jo været fuldstændig lukket.
 Fordi pressen jo har været, altså for mig at se, fuldstændig i sammenligning med statsmedier.
 Og nej, der er ikke nogen, der er bedre end andre.
 Ja, du kan sige ekstra blæde. Nej, egentlig ikke rigtigt.
 Fordi der går man jo lige præcis, og så heller ikke længere.
 Og du kan se, så er noget som Berlinske fuldstændig patetisk, som man har været sådan.
 Altså, man har jo været så, det her fearmongering, den her jagt på frygt, har jo været fuldstændig grotesk, usmagelig.
 Det gælder politikken, Berlinske, Jyllandsposten, ekstra blæde, BT.
 BT har været en skændsel. Jeg har haft flere sager i pressenævne med BT.
 Det har været under Michael Dyrby og for så vidt også nuværende Jonas Radio.
 Og det er jo pinligt, hvad de har gjort. Det er jo pinligt, hvordan de har forsøgt at sådan spænde det ud fra, hvad der passede ind i deres narrativ, ind i deres fortælling.
 Men et sundt demokrati. Og det er Danmark så ikke.
 Altså, jeg trækker mange paralleller til svær diktatur, til det kommunistiske styre, hvor jo også det kommunistiske styre, for eksempel i Rumænien, som jeg kender en del til,
 der havde pressen jo under ingen omstændigheder nogen som helst plads til kritiske røster.
 Enten fordi man var en del af partiet, og det vil jeg da ikke udelukke, at en del i den danske presse har tætte bånd til Socialdemokratiet og regeringspartierne,
 eller fordi man ikke turer, og fordi man selv blev sanktioneret.
 Og jeg er et eller andet sted herhjemme, der er faktisk ligeglad med, hvad årsagen er.
 Faktum er, at censuren herhjemme har været og er ekstremt omfaldende.
 Og det kan jeg jo sgu under på, fordi hvor mange posts har jeg lavet, eller har vi lavet her i tiden, er det 3.000 posts.
 Mange eller de fleste med faktuelle data. Data, som vi har forsøgt at sende til pressen, og forsøgt at få dem i tale, også ekstrabladet.
 Og hvad har responsen været? Nul.
 Hvis der har været noget, hvor man kunne defamere, eller latterliggøre en, eller hænge en ud som en eller anden bødetosse, så skal jeg love dig, så var de der.
 On the spot.
 Men har det været noget i forhold til her, hvad er egentlig argumenterne, hvad er det, man ser i talene, må vi høre, hvad du siger, må vi få mynden beskrevet fra begge sider?
 Nej tak.
 Og det er et kæmpe demokratisk problem.
 Så når jeg siger, at pressens censur er i sammenligning med, hvor man i gamle dage kom systemkritikere i fængsel, så mener jeg det.
 Fordi jeg tror, der er mange grunde til, at pressen har været så ensidig.
 Jeg tror, noget af det har også været, at nogle journalister har været, et, for dumme til at forstå procentregning, det kunne jeg jo se med detektor.
 Og så to, har været bange, inklusiv for deres egen skygge.
 De har haft så travlt med at lave det her firmaomgivning, så de har fået skrækket sig selv.
 Og så er det klart, så bliver sådan en som mig jo rigtig farlig at lytte til, fordi Gud nej, siger hun, vi slet ikke skal være bange.
 Altså enten skal vi være bange for hende, eller så skal vi være bange for os selv, eller bange for det hele.
 Og det er jo så derfor, man ligesom har sagt, nej, hende tør vi ikke at lytte til, for Guds skyld.
 Eller som jeg hørte nogen sige, nej, nej, det går vi ikke.
 Jeg vil ikke sige sjov, en meget tankevækkende historie var jo, at jeg hørte fra DR på et tidspunkt, at en af dem, jeg samarbejder med, som havde samarbejdet med DR,
 da de fandt ud af det, havde de i fulde alvor sagt til vedkommende, og jeg troede ellers, du var ven af huset.
 Det er uhyggeligt. Ven af huset.
 Altså underforstået, så hvis du snakker med Vibke Manike, så kan du ikke være en ven af DR huset.
 Det er skræmmende. Det er ekstremt skræmmende.
 Så hvad er det, jeg forsøger at sige, det er, at medierne, de får altså mediestøtte, også fra dig og mig.
 Og vores skattepenge.
 Det er tid til at stille krav til medierne om, at kritiske røster, som min og mange, ikke mange, men nogen andres, vi er ikke mange, bliver hørt.
 Og som jeg jo tit siger til mine statistikere, i virkeligheden har vi jo nærmest ingen konkurrenter,
 fordi der er ingen andre, end ham og mig, som har siddet med vores baggrund, og det lægefaglige, hans statistiske,
 dag efter dag efter dag, og kigget på den videnskabelige litteratur, data, samlet det, set det, analyseret det, og haft ret.
 Så der er ikke længere, du kunne sige i starten, kunne man jo selvfølgelig godt sige,
 vi aner ikke, hvad Vibeke kan, det er jo så det her, jeg kan, men mange har jo en idé om, hvem man er og ikke er, og så videre,
 men det kunne man så have forsøgt sig, der kan man ligesom undskyld at sige,
 men når man nu to år henne kan se, jeg havde jo fuldstændig ret, der kørte en snorling,
 og omvendt, at regeringen har manipuleret, propaganderet, bistået af myndighederne, bistået af Søren Brostrom,
 bistået af Ullum, som jo har, i mine øjne, enten tilbageholdt nogle data, eller i hvert fald, hvad skal man sige,
 givet regeringen det, de ville have, og i hvert fald i forhold til befolkningen, forholdt os nogle oplysninger,
 eller i hvert fald lavet så mange krummelurer med data, så for eksempel bare indlæses data.
 Det er jo et rigtig godt eksempel, at man har jo vidst på Serum Instituttet i nu halvandet år,
 at data var forkerte, at det ikke gik over reelt, om du var indlagt med corona.
 Alligevel har man ikke justeret det, før, mor er læst nu, på en lille smule nu, det samme med døde med eller af corona.
 Der var rigtig meget, man kunne have reguleret, eller dødsfald relateret til vacciner.
 De tal kender vi jo kun fordi, vi har fået nogle agteinsigter, men man har jo ikke ønsket at offentliggøres,
 og der må man jo sige, at i sådan en situation, skulle man jo om noget have sikret sin transparens.
 Epidemikommissionen, det er jo latterligt, det er jo nærmest de samme mennesker, som står også ved pressemødet,
 som indgår i det epidemiudvalget, det er rene politikere, med nu sådan en som Kirsten Norman Andersen,
 sygehjælper, sundhedspolitisk ordfører for SF, og hun har jo en pinlig affære.
 Så hun er jo i mine øjne både dum og ondskabsfuld, det er farligt at have siddende for brorenden.
 Og det er ikke et angreb på sygehjælper, men lige i det her tilfælde, der synes jeg det er væsentligt at sige,
 at hun har ikke tilstrækkelig indsigt, hun har ikke tilstrækkelig ydmyghed,
 og så er hun farlig at have siddende som formand for epidemiudvalget.
 Så var det næsten bedre at have en, der overhovedet ikke havde nogen som helst sundhedsfaglig baggrund,
 for de ved da i det mindste, hvad de ikke ved.
 Og så er vi tilbage til Epidemiekommissionen, den er jo heller ikke sammensat af, hvad hedder det, uvilde eksperter.
 Det er jo rigtig mange genganger fra blandt andet Ullum, Brostrøm osv.
 Så alt sammen for at sige, at vi er blevet taget ved næsen.
 Ja, det er vi vel egentlig.
 Har det været med vilje? Det skal jeg ikke kunne sige.
 Men jeg kan i hvert fald sige, at det har været politisk, og det har været uden lægefaglig begrundelse.
 Så jeg tror, at vi er rigtig mange, der har den samme holdning til, at der er to rigsretssager, der bør komme for en dag.
 Den ene er i forhold til Mink-sagen, i forhold til Mette Frederiksen,
 og den anden er selvfølgelig, at hele præmissen eller manglen er sammen for nedlukningen.
 Og så synes jeg, at jeg glæder mig til, og jeg glæder mig over, at mange skoler tager censuren op og får den belyst.
 Fordi det er et enormt demokratisk problem.
 Når pressen ikke tager fat på det, ikke tør tager fat på det, så er det jo selvfølgelig, fordi det udstiller dem selv.
 Fordi det er sådan set en censur, de selv har udøvet og udøver.
 Men tusind tak, fordi vi har de andre kanaler.
 Tak, fordi I ser med. Tak, fordi I deler. Tak, fordi I er med til at udbrede budskabet.
 Og i bund og grund underminerer det jo, det må vi jo sige, pressen.
 Fordi de her to år viser jo pressens manglende værd.
 Det viser jo pressens uduelighed, fordi hvis pressen skulle have bestået deres lagmusprøve,
 så skulle de jo om noget i de her to år ikke have været magtens beskytter, men magtens vogter.
 Så skulle det ikke være kritiske ryster som min, som man gik efter og prøvede at defamere og udskarme og latterliggøre, hvad det har været.
 Så skulle det have været pressen, eller hvad hedder det, magten man gik efter, men det var det ikke.
 Man slog ring om magten, og man sad jo der.
 "Nej, er det rigtigt? Hold da op! Nej, den store statsminister, hun redder hele landet."
 Og var jo fuldstændig patetisk og dumme.
 Til gengæld glemte man, hvad pressen er sat i verden for.
 Nemlig at være magtens udfordrer.
 Og når så der kom nogle i god sår en små kritiske ryster, ja så lille er jeg ikke, men i hvert fald nogle kritiske ryster,
 så var det bare lige "gok, gok, du bot, bot, kammerat, dig vil vi ikke høre på."
 Fuldstændig som et statsmedie.
 Så derfor synes jeg, at vi skal grænske censuren selv.
 Og som jeg sagde indledningsvis, i censurens skygge blegner demokratiet.
 Og så synes jeg, det er et relevant spørgsmål at stille sig.
 Om Forsvarets Efterretningstjæste i virkeligheden har haft delt den her bekymring, som jeg havde fra starten,
 og jeg tror mange andre har haft, nemlig at når man lukkede et land ned så boldsomt som man gjorde,
 og jeg tror jo i virkeligheden har gjort det over nu tre gange,
 jamen så vil det selvfølgelig, i mine øjne selvfølgelig, udfordre et lands sikkerhed.
 Og har der været en konflikt mellem Forsvarets Efterretningstjæste i forhold til coronahåndteringen,
 og regeringen og ikke mindst vores eneråde statsminister,
 og dermed har det været, og jeg har ikke svaret,
 men har det i virkeligheden været belejligt for statsministeren at få fængslet Forsvarets Efterretningstjæstes chef, Lars Finsen.
 Jeg synes i hvert fald, der er nogle ting i det, hvor jeg tænker,
 ja, vi er måske ikke de eneste, som kunne se, at der var noget som var, hvad hedder det,
 skadelig landsvirksomhed, når du lukker et land ned.
 Men det er ikke op til mig at bedømme, men jeg vil have lov til at stille det spørgsmål,
 og jeg er spændt på, hvad svaret måtte være.
 Jeg ser lige, om der er nogle spørgsmål eller kommentarer.
 Lad os se en gang.
 Der, det enige, er det kun dem, der er lejen, der har fået ordet lige præcis.
 Det er kun dem, der har lejet med på lejen.
 Alle vi andre, vi er blevet censureret, udskarmet og holdt udenfor.
 Men det kan man jo ikke blive ved med.
 Og lige præcis også folketingspolitikere.
 Men det må jo have en regning, om man så må sige.
 Og for mig at se, så handler det om, at vi selvfølgelig skal have et valg så hurtigt som muligt.
 Jeg kan så godt være bekymret for dem, der sidder der aktuelt.
 Jamen, er der nogen, jeg har tillid til, og det er der jo rigtig mange af jer, der spørger mig om.
 Og der må jeg sige, at jeg tror, jeg deler skæbnen med mange af jer.
 Nemlig, at vi er blevet politisk hjemløse.
 Der er ingen i oppositionen, jeg reelt har tillid til.
 Og det er der jo bestemt heller ikke i regeringspartierne.
 Så det er jo så den næste udfordring.
 Men ét er sikkert.
 Vores indrådede statsminister, hende så jeg mig meget gerne gå af ASAP, som man siger.
 Jeg mener, hun er uværdig til at sidde på den post.
 Og hun skulle tage sin højre hånd med hendes allerbedste ven, departementchefen Barbara Bertelsen.
 Jeg synes allerede det, vi har fået indsigt i, allerede det, jeg ved jo.
 Fordi det er jo pointene, når du kender fakta.
 Og når du ser, hvordan fakta bliver tilsidesat og bliver misbrugt og bliver fordrejet og bliver forvredet.
 Og man lyver igen og igen.
 Og man f.eks. bare med vaccinationerne, altså stikker den ene løgn, stikker bogstaveligt tal efter den anden.
 Jamen så ser man jo, hvor farlig det er, når det bliver politik og netop ikke fagkundskab.
 Og så bliver man rigtig farlig.
 Og kigger vi på de sidste to år, så har prisen været meget, meget høj.
 Og jeg taler ikke om alene økonomi.
 Jeg taler om det menneskelige pris, sundhed, folkesundheden, ensomheden, søgeligheden.
 Alle de vanvittigt mange ambulante kontroller, der er blevet aflyst.
 Vanvittigt mange operationer, der er blevet aflyst og udsat.
 Det er jo en skændsel. Det er jo skammeligt for et velfærdssamfund.
 Så regnskabets time skal jo selvfølgelig nok komme.
 Men jeg tror, du har det ligesom jeg har det, at det har været nogle vanvittigt lange to år.
 Og nogle meget svære og hårde to år.
 Ikke mindst for vores sociale liv, vores kulturliv, vores sundhed osv.
 Men del meget gerne. Og så skal jeg lige se, om I har nogle spørgsmål eller kommentar derude.
 "Det er en frygtelig verden." "Ja, de sidste to måneder."
 "Jeg håber, du bliver ved med at være kritisk."
 Klaus Hjort Frederiksen, jamen jeg ved det ikke.
 Altså, Klaus Hjort Frederiksen, i virkeligheden kan der jo godt være flere grunde.
 Når jeg trækker nogle paralleller til det her famøse skærpet tilsyn, jeg fik.
 Som jeg håber meget ombudsmanden går ind i.
 Så må man jo sige, for enhver bøgetørs, så må man jo sige, jeg skrev nogle få fritagelsesartister.
 Som få uger efter en kontorassistent på Borgerservice underskrev.
 Så der er ingen, der kan påberobe sig, at man udgjorde nogen som helst fare.
 Og jeg bekræfter egentlig bare de diagnoser, som var i undtagelsen, og som folk havde.
 Og det havde jeg adgang til i forhold til Sundhed.dk osv.
 Så der er jo ingen, der ved deres fulde fem, på nogen måde kan argumentere for, at der var hverken proportionalitet i det eller objektivitet.
 Endnu mere, når man ser, hvordan man ved Søren Brostrøm fuldstændig friholdt ham, på trods af, at han er vaccineret.
 Der var kommet en del klager over ham, ved at sige, jamen han tager ikke patienter.
 Det samme skulle man have gjort med mig, for jeg tager ikke patienter i behandling, og har ikke gjort det i mange, mange år.
 Og det kunne Styrelsen for Patientsikkerhed med to klik se, at jeg ikke tager patienter i behandling.
 Fordi jeg er, ligesom Søren Brostrøm, administrativ læge.
 Men det, der er pointen i det her, og det er jo blandt andet også derfor, jeg har været og er så dygtig til det her med Covid-19, for det er præcis det, jeg kan.
 Men det, der er pointen i det, jeg siger, det er, at i mit tilfælde, der var hele øvelsen jo fra Kirsten Norman Andersens side,
 som er støtteparti til regering, uden tvivl også med kendskab hertil i regeringstop, det er jeg ikke i tvivl om,
 øvelsen var jo at få mig til at tilstille.
 Øvelsen var jo at true og tryne mig, og på den måde få mig til at være mindre kritisk, og dermed en mindre kritisk rys.
 Det lykkedes ikke. Man tog fejl af, hvem Krudtuglen var.
 Men jeg siger bare, når noget var så fuldstændig kug og skudt i låget, som jeg mener det her famøse skærpetilsyn,
 som ikke har nogen praktisk betydning for mig, for jeg tager ikke behandling.
 Så den eneste agenda var at få mig til at tilstille, og så den defamerer mig offentligt.
 Men hvad så med Lars Finsen?
 Jamen ham har man jo så dested er kommet i fængsel.
 Jamen er det i virkeligheden skalkeskjul for hans kritisk råd?
 Jeg ved det ikke, men jeg trækker jo nogle paralleller og siger,
 når man har behandlet mig på den måde, alene fordi jeg var kritisk, det handlede ikke om andet.
 Altså det var ikke fordi man pludselig tænkte, gud der er en der har skrevet to fritagelsesartister,
 hun skal have skærpetilsyn.
 Ej, det er ikke normalt derfor man giver skærpetilsyn.
 Det er, hvis du har skåret det forkerte ben af, eller været tæt på, og i det hele taget taget patient.
 Det er som jeg altid siger, det er ligesom at give en en fart bøde, der ikke kører bil.
 Altså det er ikke i orden.
 Men jeg siger bare, når man tænker over årsagen til, hvordan jeg blev behandlet,
 jamen så er det da meget nærliggende at tænke, hvad med Lars Finsen?
 Og nu sidder han altså to måneder i fængsel, og har ikke mulighed for at tale.
 Og når vi så trækker tilbage og siger, at udfordre det et lands sikkerhed at lukke det ned, ja.
 Altså det behøver sgu ikke at være chef for Forsvarets Efterretningstjeneste for at vide,
 at når du lukker et helt land ned og sender alle hjem,
 så har du sgu da en åben flanke ind i landet og får tærre osv.
 Det er da frit spil.
 Der er ingen mennesker på gaden, de kan da bare sende alle deres tanks ind.
 De kan da bare sende hele tærreholdet ind.
 Der var ikke en levende kæft, der var på arbejde.
 Alle var, og de få betjente, der i øvrigt var der, der måtte være der,
 de var ude for at sikre, om du og jeg havde mundbind på.
 Så for hver gang, at der er to børtosser af nogle betjente,
 eller det vil jo ikke være børtosser, men nogle betjente,
 som er ude for at tjekke, om du har mundbind på,
 så går opmærksomheden jo fra noget andet.
 Altså to og to er altså stadigvæk fire.
 To og to, det bliver altså ikke pludselig til 12 mand.
 Så skal de i hvert fald være meget glade for hinanden.
 Så alt sammen for at sige, der er noget i det her, der er fuldstændig rådent.
 Rådent helt ind til kernen.
 Jeg har ikke hele svaret, men jeg kan bare se,
 der er noget, der er helt skævt i det her.
 Men vores første skridt mod noget, der bliver bedre og et reelt demokrati,
 det var jo, hvis og når pressen på et eller andet tidspunkt åbner op,
 også for os kritiske røster.
 Jeg er desværre lidt pessimistisk, fordi der er noget meget menneskelig i,
 at ikke at vil erkende, at man har taget fejl.
 Og det vil sige, at det vil være meget svært, tror jeg.
 Det vil i hvert fald kræve, at man er et meget ordentligt menneske
 og sige, vi tog fejl.
 Nu er det tid til at give bibelkønsstemmen.
 Jeg tror, der er meget lang vej, desværre.
 Jeg tror, at nogle af de her pompøse mænd og enkelte kvinder, der sidder der,
 de vil have meget svært ved at æde den bogstaveligt talt.
 Og så er det nemmere at prøve at få tiden til at gå.
 Men det kan du og jeg jo være med til at lægge pres på.
 Plus, at man kan sige, et eller andet sted, som jeg sagde tidligere,
 gør det jo faktisk pressen overflødig.
 Fordi de har åbenlyst vist, hvor let de er værd.
 Nemlig ved ikke at udfordre magthæverne.
 Og til gengæld censurerer alle, og jeg siger alle, kritiske ryster.
 Nå, det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Tak skal I have.
 Og ikke hovedet det af folk, der har frevalgt vaccineret.
 Jamen, det var også det, når vi også ser hele udskamning af vaccineret
 og den måde, man sådan har solgt vaccinerne som en supervåben.
 Det er jo en superløgn.
 Og igen vil jeg sige, jamen, jeg synes jo med vaccinerne,
 jamen dem kunne vi med fordel holde til de eksperimentelle injektioner,
 er vel det mere ret at kalde det, til de få syge, kronsyge, ældre osv.
 Og hvem der i øvrigt ønskede det fuldstændig, som med influenzavaccinationerne.
 Men det her med at voldvaccinere, ikke mindst børn, det er jo skammeligt.
 Jeg ser det som et brud på børnekonventionen.
 Jeg ser det som et regelret overgreb.
 Og det gør jeg, fordi vi ikke har data.
 Vi har ikke nok viden om korttidsrisici og langtidsrisici osv.
 Og så det her vanvittige løgne om, hvordan er det vaccinerne, der har gjort,
 at vi er, hvor vi er. Nej, det er det ikke.
 Tvært om, dem der jo bliver syge, er vaccineret, alt andet lige.
 Så lad os ikke starte på den diskussion igen, den har jeg jo sagt mange gange.
 Men et er i hvert fald sikkert, at det vi ser med omikronen nu,
 det er, at virus undergår, det er naturhistorien hos virus,
 at den bliver mildere og mildere.
 Det, der kan bekymre i forhold til vaccinerne,
 det vil jeg godt bare lige sætte to ord til,
 det er, at der er et fænomen, hvor man vaccinerer mod noget,
 og så ved man i hvert fald ugerne efter, at så daler immunforsvaret generelt,
 og måske endda også i særdeleshed over for varianter af tilsvarende.
 Omvendt ved vi, at hvis du har haft naturlig immunitet, altså har været smittet naturligt,
 så har du efter alt at dømme mange år i modstandskraft,
 og måske endda livslangt, og også over for varianter.
 Men med de her eksperimenterelle injektioner i mRNA-vaccinerne,
 der ser det ud til, eller kan det i hvert fald være det, man diskuterer,
 om man i virkeligheden har vaccineret mod delta-varianten,
 eller i forhold til delta, så kommer omikronen,
 men i virkeligheden har man en lavere immunforsvar,
 og det kan så forklare, at så mange vaccinerede har fået omikron,
 fordi jeg tror, der er nok langt de fleste vaccinerede umiddelbart undrede sig over,
 at det her supervåben gjorde, at de blev supersyge,
 eller i hvert fald syge.
 Men det er en anden snak.
 Anyways, som man altid siger, don't get me started.
 Det var censuren, vi skulle tale om, og tak Siri.
 Ja, jeg ved ikke om jeg klarer short.
 Jeg tror også, de har trådt til en bremse over fødderne,
 men der er jo også noget, som jeg også har tænkt over.
 Det er jo ikke tilfældigt.
 Jeg har den alder, jeg har.
 Jeg har været læge i 32 år.
 Jeg har den ekspertise.
 Jeg har den indsigt.
 Jeg har den viden.
 Jeg har den analytiske del, osv.
 Det er jo ikke tilfældigt, at Lars Finsen er jo også en moden herre,
 som har været i Forsvarets Efterretningstjeneste, PET,
 departementchef, osv.
 Altså han har mange, mange års erfaring med sit felt.
 Og Claus Jort, må vi jo også sige, er en moden gentleman.
 Hvis vi ser på regeringen, så er de jo, hvad hedder det,
 et af alderen, men de er jo også uerfarente.
 De er uerfarente i forhold til erhvervslivet.
 De er uerfarente som minister.
 Mette Frederiksen fik jo sat et helt ejendomligt ungt hold.
 Og ungt, eller uerfaren vil jeg heller kalde det.
 Uerfaren og ungt.
 Og et eller andet sted har hun selvfølgelig gjort, det tror jeg,
 eller selvfølgelig for at bevare magten.
 Men det er jo næppet tilfældigt, at det er, hvad skal vi sige,
 viden, indsigt, erfaring mod uvidenhed og uerfarenhed.
 Og det klasser jo noget.
 Og der kan man jo igen vælge at have den nydmyge del,
 hvor man siger nej, lad os høre på viden og lad os høre på fagkundskaben.
 Eller man kan også vælge at sige, ikke høre, ikke se osv.
 Og så i øvrigt give dem, man kan komme dem i spjældet indirekte eller direkte.
 Men igen, jeg ved jo ikke nok om det, men det er da noget,
 jeg har funderet noget over.
 Hvad kan vi gøre for at få hende til at gå af?
 Jamen altså, hvad hedder det?
 Mistilsvodsum.
 Man kan lægge pres på støttepartierne.
 For mig er det en gåde, at man stadig har tillid til hende.
 Altså også støttepartierne.
 Jeg synes det er helt vanvittigt, men det udstiller jo støttepartierne,
 som de tober de er og ignoranter.
 Jeg kan ikke sige andet.
 Det er en elendig regering, det er en ækel regering, vil jeg sige.
 Husk de børn, der er skræmte lige præcis.
 Og det er jo også rigtigt med børnene.
 Angstebørn, det ved jeg jo fra mine kolleger og dem, der er psykiater osv.,
 de kan jo slet ikke tage sig af de mille tilfælde,
 fordi de børn, de har tid til, de er faktisk ret hårdt ramt.
 Men angst, depression, tristhed, opgivenhed, ensomhed,
 det har jo ramt vores børn i stor grad, vores unge,
 vores mellemudende, nær sagt, og ældre.
 Vi har jo aldrig haft så mange ensomme, triste sjæle, som vi har i dag,
 og det er ikke kun børn.
 Men det er klart, at det må give anledning til meget stor bekymring,
 hvad al den her to års angst og maske og "pas nu på" og "ellers så dør mormor",
 altså også når man ser de her propagandaer, der har været i forhold til vaccinationerne
 eller eksperimentelle injektioner, det her med, at hvis ikke du bliver vaccineret,
 så dør mormor.
 Jamen forestil dig det pres, det følelsesmæssige pres,
 den skyld og skam, man lægger på et barn.
 Og så forestil dig jo et, at mormor, hun dør faktisk.
 Fordi mormor kom for sent i kraftbehandling.
 Mormor kom for sent i hjertebehandling, som følger nedlukningerne.
 Hvad sidder barnet så tilbage med?
 En enorm skyld, skam og sorg.
 Det er satme ikke i orden.
 Der kan jeg blive gal, det må jeg sige.
 Men det er jo fordi, at en stor del af mit lægelig virke, har jeg jo været involveret i forhold til med børn,
 på den ene eller den anden måde.
 Og der bliver jeg vred.
 Jeg bliver vred, når man gør børn fortræde.
 Jeg bliver vred, når vi tager noget godt fra børn, deres barndom.
 To år.
 To år, hvor du bare har haft frygt, frygt, frygt.
 Og ikke nødvendigvis direkte rette mod børnet.
 Jo, fordi hvis ikke du bliver vaccineret, så dør mormor.
 Men også fordi, at forældrene er blevet bange.
 Og når forældre bliver bange, så smitter det jo barnet.
 Så den frygt, man hele tiden har givet, som Søren Brostrøm jo også har været med.
 Det er jo forfærdeligt at høre ham sige, at det var ikke med at lave skrammekampagner.
 Han har ikke lavet det andet.
 Men al den frygt, den har jo forankret sig til folk, der er blevet blinde og døde og bange.
 Og hvis forældre er bange, så bliver børnene også bange.
 Hvis lærerne er bange, og det har jeg jo kunnet se.
 Bange og fuldstændig glemte 2 og 2 og 4, og fuldstændig glemte naturlige viden og data osv.
 Skoleledere, der har opført sig fuldstændig kuggelået, fordi de har været bange.
 Men den angst, den forplanter sig jo til børnene.
 Og det er meget forfærdeligt.
 Det er simpelthen så redselsfuldt.
 Ja, de forsøgt karakter, men det lykkedes så ikke ved jeg så at sige.
 Var det noget med spionage?
 Jamen igen, jeg ved ikke med Lars Finsen.
 Jeg vil hellere stille et andet spørgsmål.
 Forestiller vi os, at Forsvarets Efterretningstjeneste har været bekymret for coronanedlukningen?
 Det vil jeg tro, de har.
 Hvis jeg var Forsvarets Efterretningstjeneste, så ville jeg have været meget bekymret.
 Lars Finsen var, jeg ved ikke om han er fyret, men jo chef for Forsvaret Efterretningstjeneste.
 Og blev altså først fængslet for to måneder siden.
 Det er altså næsten to år henne i coronakrisen.
 Så ved jeg godt, at der har været hjemmesender, der har været alt muligt.
 Men jeg siger bare, som med så meget andet, at det jo tit er flere forhold, der gør sig gældende.
 Jeg skal ikke kunne sige det, men jeg siger bare, der er noget i det mønster, som minder mig om noget af det, jeg har været udsat for.
 Uden at jeg er chef for Forsvarets Efterretningstjeneste.
 Tak for det og tak, tak for det. Det er dejligt, det er dejligt.
 Jeg vil lige citere jer, når min mand synes, at jeg er en bødtøjst.
 Tak for det, det gør han jo så retfærdigvis.
 Jeg så godt det fra Kanada med en konvoj.
 Og heldigvis sker der jo noget rundt omkring i verden, og ikke mindst også i Kanada.
 Men der må man jo også sige, at Trudeau er jo også farlig.
 I det hele taget er jeg altid bekymret, når folk bliver for, hvad skal man sige, for sort-hvid.
 Og det, synes jeg, har været meget, og bliver for selvfødde på en eller anden måde.
 Og der synes jeg, at Trudeau og Mette Frederiksen deler skæbnet.
 Jeg synes så, han ser bedre ud, men det er så en anden snak, det siger måske mere om mit køn.
 Men det er jo det samme, og så er du altså farlig.
 Og du er særdeles farlig, hvis du skal have et ordentligt kompas i det her, også som leder.
 Så er man nødt til at lytte også til de kritiske røster.
 Så skal man i virkeligheden sætte et hold, som består af en blanding, men jo altså ikke kun klappeholdet.
 Fordi klappeholdet, og det har været helt åbenlyst herhjemme, det giver dig præcis det, de tror, du vil have.
 Altså, det er jo fuldstændigt som Kajsons nye klæder. Ja, den er rigtig fin, den dragte jeg.
 Åh, store herskerinde, jo, den er rigtig fin, og det er rigtigt, og man giver de tal, som den store herskerinde gerne vil have.
 Men er man en ordentlig statsleder, så lytter man på alle for netop at gøre det rigtigt.
 For netop at sikre, at det er baseret på evidens, på fakta, på data.
 Og når man har en kurs, og f.eks. den var lidt skæv den kurs, så retter man op og skifter kurs.
 Så fortsætter man ikke fuldstændig, som Mette Frederiksen har gjort, fuldstændig blink og skilleret i en retning.
 Nej, så stopper man op og siger, hmm, aha, yes, lad os lytte, aha, er det en der?
 Og det samme gør pressen selvfølgelig.
 Men nu skal jeg ikke starte forfra. Du skal også have lov til at få din skønhedssøvn.
 Jeg håber I vil dele, øh, jeg skal lige se om I spørger om noget, styre-VHO.
 Jeg har lidt med VHO, nu skal vi jo huske, at VHO har jo også gennem tiden gjort godt i forhold til den tredje verden,
 og ikke mindst i forhold til børn og hunger osv.
 Så jeg tror, når alt kommer til alt, så tror jeg faktisk, at der er mange interesser.
 Og jeg tror, at du kan jo vente om at sige, du kan jo med rette spørge dig selv,
 hvorfor har nogen i din familie været blinde af angst?
 Hvorfor er nogen gået rundt, som i Lemminge fik?
 Hvorfor står der en dame nede i brusen og i rette sætter andre uden mundbind på?
 Altså, der er jo så meget kugeluk på spil i det her.
 Og som jeg siger før, jamen, pressen har jo ekstremt grad været med til at gøre befolkningen bange.
 Men jeg tror også, pressen har gjort sig selv bange.
 Jeg tror, at en del af journalisterne har gjort sig selv bange.
 Har været bange for deres egen skygge.
 Og det samme er oppositionen. Hvorfor fanden har de været så, hvad hedder det, passive?
 Ja, noget af det har nok også været, fordi de selv var bange.
 Og så derfor bliver det, har Bill Gates interesser helt åbenlyst?
 Har WHO interesser? Nogen i WHO har også helt åbenlyst.
 Men jeg siger bare, jeg tror, når alt kommer til alt, så er det sådan en,
 har Pfizer interesser, enorme interesser, har Moderna interesser,
 enorme af AstraZeneca, hvem derinde har haft enorme interesser.
 Men jeg siger bare, der er mange, der er mange interessenter i det her.
 Jeg vil så bare sige, at vi har brugt rigtig mange timer på det her.
 Og det har så været pro bono. Det har været frivilligt arbejde.
 Men det eneste, der egentlig har drevet og driver, det er den her.
 Og det er i virkeligheden i bund og grund lægeløftet.
 Det er i virkeligheden, og det har jeg taget meget alvorligt i alle årene og gør stadigvæk,
 hvis jeg får kendskab til noget, som kan have betydning for folkesundheden,
 for den enkelte og for folkesundheden, så føler jeg mig forpligtet til at udbrede det.
 Punktum. Længere er den egentlig ikke.
 Og jo, der har været stunder i de her to år, hvor man kunne have ønsket sig,
 at man kunne lægge låg på. Men det tog cirka fem minutter.
 Og så var der igen nogle data, eller igen noget, hvor jeg tænkte,
 nej, det er fandme ikke i orden.
 Så derfor har jeg, vi holdt ud, og det har jeg ikke mindst kunne gøre,
 fordi jeg har fået og får den store opbakning fra jer,
 rent følelsesmæssigt i dele og så videre.
 I sender søde besked, og I stopper mig på gaden og giver mig knus og siger søde ting.
 Og omvendt har rigtig mange af jer jo også fortalt mig,
 og gør det stadigvæk næsten, eller ikke næsten, men på daglig basis,
 hvor meget jeg betyder for jer, hvor meget det har betydet for jer i en vanvittig verden.
 Og det er selvfølgelig det, der har gjort og gør, at jeg har følt mig forpligtet til at blive ved.
 Men jeg ville lyve, hvis ikke jeg sagde, at jeg synes specielt censuren har været meget pinagtig,
 og er det stadigvæk. Og jeg synes, det er hæsligt, fordi det er i virkeligheden i langt større grad,
 end vi tænker, troer et demokrati helt ind til benet.
 Fordi har du så massivt en censur, jamen så har du jo ikke et demokrati.
 Den er jo ikke længere. Så på den måde, det synes jeg er frygtindgivende.
 Og det er selvfølgelig noget af det, jeg bærer med fra min tid i Amnesty International.
 Det her med, at hvis du lukker systemkritikerne ned, så får du et ekstremt for eksempel kommunistisk styre,
 et ekstremt fascistisk styre, nazistisk styre, eller en blanding af det hele.
 Og så er det meget uhyggeligt. Rigtig uhyggeligt.
 On that happy note, så vil jeg sige tak, fordi du lyttede med. Jeg håber, eller jeg ved, at nogen af jer ses på onsdag.
 Der er stadigvæk nogle pladser. Enkelte pladser, hvis du skulle være interesseret.
 Og til jer, der kommer, jeg ser frem til at se jer. Det bliver en rigtig dejlig aften, kan jeg love.
 Det ved jeg, fordi jeg ved, hvad vi skal snakke om, og jeg ved, at det er gode mennesker, der kommer,
 og jeg ved også, at der bliver plads til en god snak også bagefter.
 Men kan du nu have det godt, og del meget gerne den her.
 Som jeg sagde i starten, i censurens skygge, blegner demokratiet.
 Vi ses. Hej hej.


Title: Smykkelive - leg med og hør om smykkers værdi i kriser ❤️ Hvis du vil købe skriver du fx ja tak 1 osv. Send sms på 40312045 med navn og adresse ❤️... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1035632243657980]_2022-01-29
 Her har du mig igen. Jeg hedder Vivica Malika.
 Jeg står inde i vores vidunderlige butik Jules CPH herinde på Blegdamsvej 104 på Østerbro.
 Og flere af jer har allerede været forbi at hilse på.
 Og jeg opdager lige, at den ring jeg egentlig skulle fortælle historien om, den har jeg ikke taget med.
 Men den henter jeg lige om en sekund.
 Jeg vil lige sige, at jeg vil nu tale lidt om smykkers betydning som værdi.
 Specielt i krisetider, specielt under for eksempel svær kommunisme, specielt under en inderøget statsminister.
 Specielt når et land kommer ud i også økonomisk krise osv. eller en verden for den sags skyld.
 Og der vil jeg fortælle lidt om nogle personlige historier, men også hvordan smykker bærer både noget reelt værdi,
 for eksempel diamant og guld.
 Jeg har taget nogle eksempler med fra vores egen kollektion, nogle af dem mig har designet.
 Men jeg vil også fortælle lidt mere generelt omkring smykker som netop værdi, og værdi i bred forstand.
 Nu skal jeg altså lige hente ringen.
 Hang ånd, og jeg har selvfølgelig gode tilbud med, og jeg har selvfølgelig også lidt leg med.
 Det ville hinde mig dårligt, hvis jeg ikke havde.
 Hang ånd, som man siger.
 Så er jeg tilbage.
 For det første vil jeg sige, jamen du kender det selv.
 Du har garanteret et smykke eller flere, som er fra din mormor, eller fra din mor,
 eller da du blev konfirmand, eller da du blev student, eller da du blev læge, eller hvad det nu er.
 Smykker bærer jo rigtig meget, hvad hedder det, historie med sig.
 Her den anden dag var der en inden, der havde fået stålet rigtig mange af sine smykker, inklusive nogle fra os.
 Og hun var jo decideret i tårer, ikke alene fordi, at smykkerne havde vis økonomisk værdi,
 men fordi de havde vanvittigt stor affektionsværdi, altså vanvittigt stor betydning for hende og hendes liv og hendes historie.
 Langt større værdi end smykkes værdi som sådan lige i det tilfælde.
 Og det kender du uden tvivl også, hvis du kigger på din egen smykkesamling.
 Men derudover kan smykker jo også i sig selv have en regelret værdi.
 Vi har rigtig mange, der er nu her i denne her forbattede coronakrise med en ekstrem indrød statsminister,
 en uhyggelig indrød statsminister, som jo i mange af vores øjne har bragt landet i uføre,
 folkesundheden, landets sikkerhed, alt muligt i uføre.
 Men der er jo flere og flere, der interesserer sig for, skal vi sige, vejeværdi.
 Fordi et eller andet sted, man har trykket penge og penge og penge, jamen det må jo medføre noget inflation.
 Det må medføre, at pengenes værdi bliver mindre.
 Det siger sig selv, når der er flere i omløbet, og man bliver forgældet, og et land bliver forgældet osv.
 Så det betyder jo, at varige ting, og det kan være alt fra mursten til kunst til hvad det nu kan være,
 og så selvfølgelig smykker.
 Og der er det vigtigt at huske, at smykker har jo gennem tiden,
 og er jo gennem tiden blevet brugt til netop betaling,
 når pengene ikke havde noget værdi, og/eller der var meget stor kontrol fra regerings side.
 Et godt eksempel er jo den kommunistiske verden.
 Jeg kender selv en del til kommunismen under Tautescu i Rumænien,
 og jeg drager rigtig mange paralleller til, hvad vi har set de sidste to år.
 For mig at se, er det lige før, at det i Rumænien var et mildt forløb i forhold til, hvad vi har set herhjemme.
 Men de her ekstreme indskrænkninger af den personlige frihed,
 de her ekstreme udskamning, forfølelse, personlig forfølelse,
 det har jeg selv oplevet, så er andre også, netop af systemkritikere, censuren,
 alt det er lige diktatur.
 Men der brugte man jo under, for eksempel i Rumænien,
 der brugte man rigtig meget smykker som betaling.
 Under kommunismen, for at frigøre sig fra netop den her overvågning.
 Og jeg har fortalt historien før, men jeg fortæller den gerne igen,
 fordi jeg synes, den rummer sig meget i symbolik,
 og forklarer også for mig at se en væsentlig grund til,
 at vi og vores familie har et smykkebrand,
 og med mig selvfølgelig i spidsen, altså vores datter,
 men hvorfor smykker er så tæt på, ikke mindst midt af vores hjerte.
 Det er nemlig sådan, og nogle af jer har hørt historien før,
 det må I så bære over med mig og holde ud, til vi kommer til de gode tilbud.
 Der er også tilbud på nogle diamanter nemlig.
 Det er sådan, at min mor havde en dansk far og en svejsisk mor.
 Der er de brune øjne.
 Min mormor og morfar slog sig ned i Rumænien, i Bukarest,
 hvor min morfar blev meget velhavende som tømmerentreprenør.
 Så de var meget velhavende.
 Min mor voksede op med et meget privilegeret liv med tjenestefolk osv.,
 og havde det langt hen ad vejen rigtig godt,
 indtil så kom 2. verdenskrig, så flygtede de op i bjergene,
 men de blev egentlig ved med at bo i Rumænien.
 Det var der, min mor havde sit liv, sin uddannelse, sin ungdom osv.,
 og hun var meget intelligent, speciel i matematiske fag.
 Hun var vanvittigt dygtig til matematik, fysik, kemi osv.
 Det gjorde også, at hun kom på universitetet
 og læste i 1949 til kemieingeniør på universitetet.
 Hun havde på universitetet en kvindelig professor,
 og nu skal du huske, at når jeg nogle gange siger,
 at Danmark er et bondeland, så mener jeg det faktisk.
 Fordi, når vi sådan skal kigge på de her to år,
 lad os nu tage Rumænien.
 I Rumænien har man været ekstremt vaccinekritisk.
 Man har været ekstremt kritisk overfor regeringen og udmeldingerne,
 fordi man har historien med sig.
 Og fordi man har faktisk generelt et højt uddannelsesniveau,
 også historisk i Rumænien.
 Nej, ikke under kommunismen.
 Men rigtig mange forbinder Rumænien med, forstår man ret,
 cigøjner, der stjæler osv.
 Men Rumænien er jo, når det kommer til det,
 et meget kulturelt, højkulturelt, meget rigt,
 meget gennem tiden veluddannet land.
 1949, jeg tror ikke, du kendte mange danske kvinder,
 som gik på universitetet og læste til kaminingeniør
 og havde en kvindeprofessor.
 Anyways, nu skal vi ikke sammenligne glansbilleder af Rumænien og Danmark,
 men alt sammen for at sige, at det var i hvert fald en tid før Ceausescu.
 Anyways, Rumænien kom jo under ekstremt kommunistisk styre.
 Jeg drejer jo mange paralleller til Danmark.
 Herunder Mette Frederiksen, for mig at se, er hun den danske Ceausescu.
 Jeg synes, der er så mange paralleller i forhold til det her magt,
 det her magtliderlighed, den her disrespekt for grundloven,
 for vores frihed osv., men don't get me started.
 Anyways, i 1949 kommer Danmark i NATO.
 Det gør, at min familie, min mor, min mormor og morfar,
 må flygte i nattens mulm og mørke.
 Det vil sige, de rejser uden andet en stor set, hvad de har på sig.
 Regeringen, Ceausescu, kommunismen, de overtager deres hus eller stjæler,
 det kan man sige, alle deres værdier.
 Altså hele den der historie med, som vi kender til hudløshed fra kommunismen.
 De flygter, kommer ud af landet.
 Min mormor har syet nogle smykker ind i tøjet, som man jo gjorde,
 fordi smykker havde værdi, og smykker var noget, vi udvekslede,
 og noget, vi fik modighed for os osv.,
 eller man fik, og som jo er brugt gennem historien, altså det er ikke kun der.
 Men nu kommer vi til historien.
 I 1961, det var ingen hemmelighed, jeg er fyldt 60,
 i 1961, der vælger min mor at få mig med en gift mand.
 Min mor, der er 32 år gammel, det er ikke gammelt i 61,
 og hun har det lidt sådan, nu er hun to år før at være køns, hun skal have et barn,
 og jeg har altid fået at vide, at jeg var et kærlighedsbarn,
 jeg har altid fået at vide, at jeg var ønsket, og jeg har altid følt mig ekstremt ønsket og elsket,
 og jeg har haft en vunderlig barndom med min mor, min far døde, da jeg var syv.
 Anyways, i 1972 rejser min mor for første gang efter 1949 tilbage til Rumænien,
 for at besøge sit netværk, alle dem hun kender, alle dem hun har holdt kontakt til,
 hun har ikke kunnet komme ind i det her ekstremt lukkede land i alle de år,
 men hun har vedvarende sendt kaffe og sukker og nylonstrømper og kondomer så galt,
 altså hun har hele tiden, hvad skal man sige, lavet nødhjælp, hvis vi kan kalde det sådan.
 Vi kommer, vi er rundt og besøger, det var for mig jo en fantastisk oplevelse,
 og al den kærlighed, alle dem der havde savnet min mor, alle hendes gamle venner,
 og det var meget rørende, og det var jo også for mig dejligt at komme tilbage,
 eller ikke komme tilbage, men at opleve Rumænien for første gang,
 som jo var også en stor del af min families historie.
 Nu kommer vi til det. Så besøger vi hendes kvindelige professor.
 Hun er nu blevet noget 80, hun bor i en barak, meget fattig, lever af sin høns,
 og min mor, skal vi huske, er nu enlig mor med en datter på, der er jeg jo så til 11 år.
 Min far er død, og det sidste min far sagde til min mor, inden han dør,
 pludselig, pludselig og pludselig, af en blodprop i hjerte, han havde haft,
 det var den femte, så han havde haft fire forud, men det sidste han siger til min mor,
 da han dør i '69, det er, jeg vil gerne have Vibeke bliver læge, når hun bliver voksen.
 Og hvis man som barn mister en forælder som 7-årig, så kommer det at blive læge,
 til at få en større betydning, fordi man jo netop tænker,
 kunne jeg have reddet far, hvis jeg nu var læge, og alle de ting.
 Det skal vi ikke komme ind på nu. Alt sammen for at se.
 At hun tager den her meget store diamantring frem, og så giver hun den til min mor,
 og så siger hun, min mor hed Karin, men blev kaldt Mausi,
 så siger hun, her Mausi, den skal betale Vibekes uddannelse.
 Hvis ikke, det er kærlighed. Kærlighed mellem to kvinder.
 Kærlighed mellem to, i det her tilfælde begavede kvinder, men også omsorg.
 Men det havde jo også en værdi. Et er ringens værdi.
 Men det havde jo også en enorm psykologisk værdi.
 Nemlig, hey, du kan gøre det.
 Og det betyder jo også, at ja, vi har gratis uddannelse.
 Børnene var vanvittigt dyre i lægestudiet, men vi havde gratis uddannelse,
 så den skulle aldrig sælges.
 Men når der var modvind på cykelstierne, når det var let, kan vi,
 og det er alle de spekulationer, man nu kan have.
 For min mor forblev jo egentlig forsørger.
 Så fandt vi ringen frem. Så kiggede vi på den, og det gør jeg stadigvæk.
 Så kiggede vi på den og tænkte, ja, det skal sgu nok gå.
 Bang, vi giver den lige en omgang mere.
 Og det er det, som kun smykker kan.
 Jeg kan godt give dig, jeg var lige ved at sige et par nylonstrømmer,
 måske ikke helt med samme værdi, men jeg kan godt give dig et eller andet,
 en kraft kan, hvad ved jeg, den får slet ikke den samme både økonomiske værdi,
 men jo altså også følelsesmæssig værdi, og også værdi mellem os mennesker.
 Værdi mellem modstandsbanden, kan vi sige.
 Værdi mellem dem, der er, havde jeg nær sagt, systemkritikere.
 Der er en masse værdi i smykker.
 Og specielt selvfølgelig ægte smykker.
 Så derfor forstår jeg godt, og jeg ved, en del af jer har hørt historien før,
 men den fortjener gentagelse, og trust me, jeg kommer til at fortælle den igen.
 Men derfor forstår jeg jo godt, når rigtig mange af jer kontakter os og siger,
 jamen, hvad kan jeg investere i, hvad kan jeg købe af smykker, hvad kan jeg gøre?
 Fordi nogen af jer investerer i ren guld, og i ren sølv, og i ren diamanter,
 og et eller andet sted vil jeg sige hurra for det,
 men der er jo noget andet, når det er sat ind i en ring,
 når du kan bære den, når du kan glædes ved den, når du kan videregive den til nogen.
 Der har den jo en anden værdi.
 Så, alt sammen for at sige, at du er hjerteligt velkommen til at komme forbi en af vores butikker,
 til at lave en privat aftale, og så kigger vi på det sammen.
 Jeg vil helt klart foreslå, at vi laver en privat aftale.
 Og kun i København, vi har vores brillanter og diamanter.
 Vi kan tage det med til Aarhus, men på grund af sikkerheden og det, så er det primært her.
 Men til gengæld, både mig og jer, laver meget gerne private aftaler,
 hvor I så kan komme ind og kigge og se og prøve, og hvad kan nu passe og ikke passe,
 og budget og alt det der.
 Nu vil jeg lige vise nogle gode tilbud i forhold til faktisk både diamanter,
 men også noget der, det er ikke diamanter, hvide tupacer,
 men som går godt med diamanter.
 Jeg har taget på, kan du se, jeg har her en meget stor brillantkæde.
 Det er så, kan jeg godt røbe, min egen.
 Men jeg vil egentlig bare lige vise, det var den jeg fik af familien, da jeg fyldte år.
 Og nogen vil jo vide, at jeg for nylig blev det man kalder ret rundt i det.
 Men blot for at sige, det er selvfølgelig et yderpunkt af noget,
 i forhold til med mange brillanter, diamanter osv.
 Men meget mindre kan trods alt gøre det.
 Og den er retfærdigvis bag lås og slå, så det er jo ikke en, jeg bruger sådan dagligt trods alt.
 Men nu vil jeg vise dig nogle ting, som kan bruges i det daglige,
 og samtidig også har noget værdi.
 Jeg starter med det her ørering, som er sådan nogle små fine brillanter.
 Du skal lige se dem her.
 Og et blik, jeg tager dem lige af.
 De kan købes enkeltvis, men jeg har lige nu et tilbud på paret.
 Nogen kan godt lide at have dem enkeltvis.
 Ja, der er jeg lige nødt til at se, og jeg har brillerne på,
 så jeg lige kan se, hvad jeg selv viser.
 Kan du se den? Ups, ups, ups, nej.
 Kan du se den der? Det er ligesom, den snyder lidt med lyset.
 Der kan du få lidt af den.
 Men det er sådan tre små, du kan næsten bedre se det her.
 Det er tre små brillanter, der ligesom sidder op ad øret.
 Den hedder Midnight, hvis du vil ind og se.
 Jeg skal nok lægge et link op.
 Prøv nu lige, og der var, der skete noget der.
 Så får vi lige lidt der. Der er et eller andet med det ringler.
 Eller mit kamera.
 Men anyways, det er tre små brillanter, der kan sidde op ad.
 Den kan faktisk også sidde ned ad sådan her.
 De koster normalt 15.649.
 Din pris i dag er 11.999 for paret.
 Er du interesseret i noget af det jeg viser,
 så kan vi jo klare det med MobilePay eller kontoverførsel.
 Og så sender du på sms 4130 2045 navn og adresse.
 Og så sender vi afsted.
 Du sender, eller du skriver, hvis du er interesseret.
 "Ja tak, nummer 1".
 Og det var "Ja tak, nummer 1".
 Jeg skal nok også lægge et link op, så du kan se det lidt bedre.
 Hvad er det for nogle brillanter og klarhed og det ene med det andet.
 Altså alle specifikationer.
 Den får selvfølgelig på vores Diamantsmykker Diamantsertifikat.
 Det siger sig selv med fuldstændig præcise anvisninger af,
 hvad er det for en diamant, kvalitet osv.
 Så har jeg taget dem her på.
 Det er fra vores SingleCut Diamanter.
 SingleCut, jeg har dem også her med Peridot.
 Den hedder Greta, nej, Gerta hedder modellen.
 SingleCut Diamanter er jo også diamanter, men ikke brillantsliben.
 Brillantslibningerne er jo det, vi finder i brillanterne.
 For eksempel det er vist i øreringene her.
 Er det lidt ærgerligt, at den ikke kan være over, nu får vi lidt der.
 Det er jo brillantslibninger, den har.
 Det vil du også kunne se rigtig, rigtig smukt.
 Hvad hedder det? Flash, som brillanten har.
 Det er også en diamant, men SingleCut Diamanter er en anden billigere slibning.
 Og dermed bliver det også en billigere ørering.
 Det er stadigvæk diamanter, men slibningen gør, at diamanterne,
 og så er det lidt, som udgangspunkt, også lidt dårligere kvalitet af diamanter.
 Ikke en dårlig kvalitet, men blot for at sige,
 brillanter har jo forskellige klarheder, hvidheder osv.,
 som selvfølgelig også har betydning for i sidste ende prisen.
 Og derfor skal man også altid, når man køber for eksempel et brillant smykke,
 vide præcis, hvad er klarheden, hvad er karaten, størrelsen osv.
 Det her er med FireOpal, og du skal lige se dem på nært hold,
 så du lige kan se, FireOpal er jo en fantastisk smuk ædesten.
 Der får du lidt indblik i den der. Kan du se den der?
 Ja, der kan du se den. Der fik vi lov til at se noget, der giver et ordentligt lys.
 Og så med de her SingleCut, det skulle jeg aldrig have sagt, så skete der noget.
 Og så med de her SingleCut Diamanter.
 Du kan også se den fantastiske FireOpal i øreringene.
 De koster normalt 15.499,-, men din pris i dag er 11.999,-.
 Med altså det stærlingsøl forgyldt, så er det en meget, meget smuk Capuchon-slippen,
 FireOpal i midten, og så de her SingleCut Diamanter omkring.
 Lad os se den. Ja, der har vi den der. Jeg skal nok lægge link op.
 Jeg har også taget samme med, hvad hedder det, Peridoten.
 Peridoten er jo også en meget populær, meget smuk ædesten.
 Og så igen med de her fantastiske SingleCut Diamanter, som lige præcis giver noget andet til den.
 Kan du se den der, hvor smuk den er?
 Det er fuldstændig den samme pris.
 Hvis du var interesseret i de andre, så skrev du ja tak nummer to.
 Enten som et kommentarfelt, eller sender mig en sms eller privatbesked.
 Er du interesseret i dem her, så er det samme pris.
 De koster nemlig også normalt 15.499,-, men i dag er det 11.999,-.
 Jeg vil lige se, om vi kan gøre noget med det her lys, for jeg synes, det er sådan lidt...
 Jeg tror nærmest, vi skal gøre sådan der i stedet for.
 Højre klik, for jeg tror, det er et bedre lys.
 Sådan der.
 Lad os lige se, så kan jeg lige gå catwalk.
 Wood, wood, wood.
 Jeg er lige ved at tro, at vi tager det lys i stedet for, for så kan du altså også bedre se de her brillanter, jeg viste før.
 Kan du se det?
 Der kan du bedre se dem, jeg havde som nummer et.
 Der skete et eller andet med lyset der.
 Kan du se den?
 Den er i hvert fald lidt nemmere.
 Den skal lige fikseres.
 Yes.
 Godt.
 Vi fortsætter.
 Det var altså dem her med peridoten og single cut diamanter.
 Den er simpelthen så smuk, den her.
 Meget limegrønne eddelsten.
 Prøv at se, hvor flot det er til også det sorte.
 Nu har jeg jo en ret enkelt sort kjole på, men prøv at se, hvor flot.
 Altså, det vil jeg jo sige til brillanter, må jeg jo medgive, selvom jeg jo ikke er en pige eller en dame eller en kvinde,
 der ofte bruger sort tøj.
 Så vil jeg sige til brillanter, synes jeg, at sort tøj er vanvittigt smukt.
 Så har jeg en enkelt ring med størrelse 52.
 Og det er den her fra vores midnight kollektion.
 Prøv at se den her.
 Med tre brillanter, hvor den i midten er lidt større.
 Det er en super fin ring faktisk at bygge på.
 Der er jo rigtig mange af os, det har jeg også selv, som har sådan forskellige ringe fra forskellige anledninger og begivenheder,
 og hvornår ens mand nu har ment, at man har gjort sig fortjent til den.
 Der er jo rigtig mange, der godt kan lide at bygge op her med flere ringe.
 Og der er den her, som jeg lige har vist her, fantastisk smuk alene,
 men den er også super smuk sammen med flere ringe.
 Det er sådan en ring, som nogen vælger at købe til sig selv og sige, at det er for eksempel mine tre børn,
 eller det er min mand og børn, eller det er mig og børnene,
 fordi der er noget symbolik i det her med, at der er tre brillanter.
 Vi laver den også med fem brillanter, og vi laver den også med én brillant.
 Den her ring koster normalt 17.149, men i dag 12.999.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Og det er altså en størrelse 52.
 Og så kan du se, at jeg kan passe den fint her på min ringfinger.
 Det kunne være, at du skulle give den til mig.
 Nej, nej, det skal du ikke.
 Men det var nu egentlig mest bare for at vise dig størrelsesmæssigt,
 fordi tit siger jeg, uh, hvad er min størrelse, og selvfølgelig kan man få det målt.
 Men du har sådan en vis idé her.
 Den her er størrelse 52, og den sidder sådan på min finger der.
 Så har jeg en kæde med, og det er fra vores Prime-kollektion.
 En kollektion, som jeg har lavet her for et par år siden.
 Med en meget fin, dråbeformet brillant her.
 Det er ikke én, det er faktisk, det kan du også se på billedet, flere små brillanter.
 Og så er der faktisk en brillant der, og en brillant der.
 Meget, meget smuk kæde, og så ren hvidguld, det siger sig selv.
 Når det er brillanter, kommer vi det selvfølgelig altid i ren hvidguld, eller guld, eller rose gold.
 Mens når det er single-cut-diamanter, som øreringene her, så kan det kun sættes i sølv.
 Fordi sølv er lidt blødere.
 Og vi skal lige se kæden her, vi skal lige se om vi kan få den her væk.
 Bare lige så du lige kan se den, lad os lige se her, den er simpelthen så smuk.
 Prøv at se hvor flot. Kan du se hvor flot den sidder der?
 Og så lige med de der to små brillanter.
 Det er jo sådan en kæde, man kan bruge til hverdag.
 Og det er en lidt anderledes brillantkæde, vil jeg sige.
 Fordi rigtig mange har jo, det har jeg også selv, sådan en enkel, rund en.
 Og det synes jeg også er sødt, min er jo i ren rose gold, den har jeg så ikke på i dag.
 Men den her i hvidguld, den kan altså noget.
 Den har noget elegance, den har noget stil, og så har den jo selvfølgelig også noget værdi.
 Fordi det er hvidguld, det er brillanter.
 Den koster normalt 36.999, det er jo mange brillanter der er i.
 Men i dag kan du spare 10.000 på den, så koster den 26.999.
 Er du på udkig efter en kæde og siger, at jeg har egentlig længe gerne vil have mig en brillantkæde,
 og noget som har noget værdi, og også noget skønhed, så synes jeg den her er et super, super flot valg.
 Så kommer vi over i det som ligner diamanter.
 Den her ring, det er jo en jeg som sagt passer meget på, og den er jo bag lås og slå og alt muligt.
 Det er sådan, at jeg i mange år, når det var, altså det var nærmest det eneste, når jeg ikke var hjemme,
 jeg var vældig optaget af, hvor den var henne.
 Så jeg havde ligesom sådan en hierarki, hvem tyvknægtene måtte range med først.
 Altså på enkelte dage og enkelte gange, så kom den her foran min mand.
 Men altså, de fleste dage kom den lige efter ham.
 Det var sådan, børnene var de øverste prioriteter, så kom manden og eller ring, og så kom hunden.
 Men der var nogle gange, at børnene har altid haft førstepladsen, så det er der ikke.
 Men min mand har nogle gange konkurreret med den her, om det var ham, de måtte range med først, eller ringen.
 Nå, det er spas.
 Jeg tror også, hvis du er med en partner på 120. år, så tror jeg også, der har været dage, hvor du har tænkt,
 de får ham sgu gratis.
 Men de fleste dage, så er jeg meget, meget tilfreds.
 Anyways, nu kommer vi så til noget, som ligner diamanter, er ikke diamanter, og det er selvfølgelig hvid topaz.
 Hvid topaz med de små hvide topazer i særdeleshed, det ligner altså diamanter.
 Og nu kommer vi til en test, hvis der er nogen af jer, der er tilbage derude,
 fordi nu skal jeg høre dig, hvad du synes, jeg skulle tage på.
 Nu leger vi, og vi leger jo lidt, at jeg har den ene brillantkæde, eller den anden, eller begge to på.
 Hvilket synes du så, jeg skulle tage på? Enten de her Enchanted i hvid sterlingsyl med hvide topazer.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Eller det var den her, og jeg skal lige se, hvad er dagens pris.
 De koster normalt 2.499, men dagens pris for sådan et par i ren sterlingsyl, det er 1.399.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak", nummer 6.
 Jeg skal lige huske at sige, at den her brillantkæde, den lille af dem herinde under, det var "Ja tak", nummer 5.
 Men vi finder ud af det, at du må tage et screenshot og så videre.
 Men synes du, at jeg skulle tage dem her på, så skriver du "Syl".
 Og synes du, jeg skulle tage de forgyldte på, og det er dem her med hvid topaz,
 også i midten og så omringet af hvide topazer, så skriver du "Guld".
 Hvilket synes du, jeg skulle tage på, når jeg nu har taget den her hvide guld, som er brillant, og enten den ene eller den anden på?
 Det her, det var i guld.
 Er du interesseret, eller forgyld sterlingsyl, er du interesseret i selv at købe den, så skriver du "Ja tak", nummer 6.
 Og det var 1.399, normalt pris 2.499.
 Så skriver du "Ja tak", nummer 6, "Guld", eller "Ja tak", nummer 6, "Syl".
 Lad os se engang, hvad I synes.
 Jeg skulle tage på, om det skulle være "Syl".
 "Syl", siger Sisse. Ja, jeg er nok tilbage til at give dig ret.
 Det er den herovre, i forhold til netop med hvide guldstelen.
 Ellers siger I "Guld".
 Sisse siger "Syl".
 Og lad os se, hvad I andre siger.
 Og "Syl", siger Margit. "Yes".
 Og "Syl", siger Lena. "Yes".
 Jeg tror også, at jeg selv er på "Syl"-holdet, fordi at hvide guld er så dominerende og er så smukt her.
 Men armen vil jeg sige, at du kan sagtens til en hvide guldskæde netop bruge "Syl".
 Og netop bruge hvide tupacer, fordi de netop ligner diamanter.
 Det er ikke diamanter, det er en eddelssten, men det er ikke diamanter.
 Men de har et fantastisk shine, specielt også de små.
 Du kan også se her, hvor flot de ligesom glimter.
 Og det var 1.399.
 Og "Ja tak" nummer 6. "Syl" eller "Ja tak" nummer 6. "Guld".
 Hvis du skulle være interesseret. Jeg har et par af hver. Det er sådan, den ser ud.
 Så kommer vi til nogle andre, som også er super fine.
 Og her. Nemlig hvide tupacer.
 Altså, det andet var også hvide tupacer, men pure drop.
 Prøv lige igen at se. Jeg har stadigvæk, hvad hedder det, brillanten på her.
 Og brillanterne her. Og så prøv så at se her med hvide tupacer.
 Altså, du kan godt se sølvet, men det taler rigtig fint sammen.
 Og det er som sagt, ren sølv.
 Nu skal jeg lige finde dem, jeg lige havde "Yes" der.
 Hvad synes du, jeg skulle tage på?
 Til kæden er det? Skulle det være sølv? Eller skulle det være for guld?
 Sådan et par i dag, koster 498.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak, nummer syv, sølv".
 Eller "Ja tak, nummer syv, guld".
 De koster jo normalt 849.
 Og guld er jo 24 karat forgyldt.
 Sterling sølv. Prøv at se, hvor smukt den også er.
 Hvad synes du, jeg skulle tage på?
 Her har jeg taget, nu skal jeg lige se.
 Her har jeg taget guld på. Og et blik.
 Eller skulle jeg tage sølv på?
 Her har jeg gulv, og så kan jeg jo lige på det andet øre have sølv.
 Christina siger sølv. Det er sølv herovre. Det er guld her.
 Og lad os se, hvad I siger, nære streger.
 Her har vi guld. Her har vi sølv.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak, nummer syv, 498".
 "Ja tak, nummer syv, sølv".
 Eller "Ja tak, nummer syv, guld".
 Og Helle siger begge sidste siger sølv.
 Ja, når den er så lille, vil jeg egentlig medgive også dig, Helle.
 At så kan man nemmere bruge begge to, fordi den er så lille,
 og stenen er alligevel forholdsvis dominerende.
 Lena siger sølv "Ja".
 Men vi kommer ikke udenom, at hvis det er meget dominerende med hvidguld her,
 som den store brillantkæde, så klasser det nok for meget med guld der,
 og sølv vil jeg umiddelbart sige.
 Vi tager den næste, og det er goddes.
 Goddes er jo wow.
 Og der gav goddes, eller jeg gav goddes, jeg kan huske engang,
 at kronprinsessen, som du ved, har en hel del af vores øreringe,
 og har været glad for vores smykker i mange år, og er det fortsat.
 Jeg kan huske, hun var til en eller anden fest, jeg kan ikke huske hvilken,
 men en eller anden mere eller mindre privat fest,
 og så havde hun alle mulige brillant og alt muligt på,
 og så havde hun faktisk den her type på med netop en meget stor hvid topaz.
 Og når den sådan shiner i lyset, så ligner det jo, det er det ikke,
 men så ligner det jo en stor, smuk diamant.
 Vi skal lige se her, for så kan du nemlig lige se her,
 og hvad du så synes, du kan også se, hvordan lyset fanger det.
 Kan du lige se her, hvordan lyset lige fanger af de her meget smukke facetteringer.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du ja tak nummer 8,
 og det er gottes, ja tak nummer 8 sølv til 998, normal pris 17,99,
 eller ja tak nummer 8 guld, også til 998, normal pris 17,99.
 Prøv at se, hvor smukt den shiner.
 Hvad synes du, i forhold til det, jeg har på, skulle jeg have dem på i sølv,
 eller skulle jeg have dem på i guld?
 Jeg skal være ærlig og sige, at jeg har dem jo selv og bruger dem meget,
 der bruger jeg dem retfærdigvis i guld, men det er jo fordi, det er også i forhold til mine farver,
 men jeg vil sige, skulle jeg have noget på til kæden, det kan jeg godt røbe,
 så vil jeg helt klart tage på i sølv, fordi det taler ind til hvidguld.
 Men i forhold til mine farver kommer vi ikke udenom, at der er guld lidt varmere.
 Men hvad siger du, skulle jeg tage dem på i guld, eller skulle jeg tage dem på i sterlings sølv?
 Det er jo også sterlings sølv, men for guldt.
 Er du interesseret, så skriver du ja tak nummer 8 998,
 og det fungerer jo ved, at du overfører på mobile 23 473 WTD10,
 sender mig en sms 41 30 25 40, og så med navn og adresse, og så sender vi afsted mandag.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Jeg vil sige, hvis ikke du har sådan et par, og en gang imellem fx har diamantring eller et eller andet,
 så er de super, super smukke til, synes jeg.
 Og der bliver sagt sølv, siger Marke, Sisse siger sølv, Kristina siger sølv.
 Jeg er til bøjlet til at give jer ret, at det er så flot netop til hvidguldsdeling.
 Så har jeg taget et enkelt par, så har vi to tilbage.
 Så har jeg taget et enkelt par med netop ja tak nummer 8, og nu har jeg allerede glemt, hvad nummer 8 var.
 Ja tak nummer 8, det var Gottes, yes, og jeg skal lige høre, Johan, om det skal være i sølv.
 Ja tak, så du må jo godt lige skrive igen, om det skal være sølv, så skriver du lige ja tak nummer 8, sølv.
 Eller om det skal være i forgyldsdeling, sølv, så skriver du ja tak nummer 8, guld.
 Vi kan også tage den bagefter på den direkte linje.
 Men jeg har jo typisk, lige dem har jeg så to par i, men ellers har jeg typisk,
 af alle brillanterne, jeg har vist, har jeg kun et af de tilbud, jeg har kommet med i dag.
 Og så længe livevideoen kører, så længe jeg ikke har taget den ned, jamen så gælder tilbudene stadigvæk.
 Sølv siger Jorgen, det er godt, så bliver det sølv til dig.
 Så de sidste her, og så har jeg lige en ring, og så er vi ved at være igennem.
 Det er til dig med de blå øjne, og nogle af jer har, og jeg kigger jer jo en del i øjnene,
 nogle af jer har de her fantastiske blå øjne, eller noget, hvor der er noget blåt i øjnene.
 Der er Pure Drop med blå topaz.
 Det er i mine øjne et must, ligesom det er med os med brune øjne med rød topaz.
 Fordi de er så vanvittigt smukke til de blå øjne.
 Jeg har taget et enkelt par med.
 Hvad hedder det, blå topaz er jo en lidt dyre eddelsten.
 De koster normalt 1599, men jeg har taget et par med i dag, og der koster de 998.
 Det er jo en lidt mindre model end goddes, og det er så også, fordi det er som sagt en dyre eddelsten.
 Er du interesseret, skriver du, ja tak, nummer 9.
 Prøv at se, de er også fine til mig at bevares, men har du de blå øjne, så er de endnu mere perfekte.
 Jeg ved ikke, om du så den anden dag, da jeg havde Helle som en lille forsøgskanin
 i forhold til at vise med blå øjne.
 Der havde hun netop også, hvad hedder det, blå topaz til hendes meget blå øjne.
 Nummer 8, det var 998, så lad mig lige vise dem igen.
 998 for dem her, enten i forgyld sterling sølv, eller i hvid sterling sølv.
 Og jeg vil sige, at er det nogen, der skal netop passe til en brillantkæde,
 eller nogle brillantringe, eller noget hvid guld, så er det klart, så er det sølv, der er sagen.
 Skal det passe til f.eks. en guldkæde, en del af jer har en guldkæde, måske også med en brillant,
 jamen så er det helt klart bedst med, hvad hedder det, forgyldt.
 Og jeg vil gå så langsomt til at sige, for jeg kom lige til at tænke på min egen.
 Jeg går jo med, som nogen af jer ved, min kæde med en stor diamant,
 det er faktisk fire små, der er sat sammen, men jeg giver en stor rund, i ren vognskål.
 Og der bruger jeg faktisk dem her meget ofte i rosa forgyld sterling sølv.
 Og vi kan også godt sige dem, så hvis nogen af jer er interesseret i sådan et par til 998,
 så skriver du "Ja tak" nummer 8, rosa.
 Så "Ja tak" nummer 8, rosa 998.
 "Ja tak" nummer 8, sølv 998.
 Og "Ja tak" nummer 8, guld 998.
 Det sidste jeg vil vise, det er en ring, som er meget populær.
 Og fredsommelig pris, således at forstå, at den koster 3099.
 Og hvorfor det? Jo, det er faktisk en sølvring, sterling sølv.
 Den kan enten være helt sort som her, eller ren sterling sølv.
 Ren sterling sølv gør jo, at den med tiden, fordi det er sølv, ligner den jo faktisk hvidguld.
 Det er ikke hvidguld, det er sølv.
 Og så har den en stor, meget smuk, hvid topaz i midten.
 Og rundt om den hvide topaz, der har den små, single-cut diamanter.
 Det som jeg sagde før, det er de samme type diamanter, som vi har i dem her.
 Altså en diamant, ligesom brillanten også er en diamant,
 men med en anden slipning, en brillantslipning. Prøv at se, hvor flot den er.
 3099. Og den her er en størrelse 52.
 Men det er typisk en ring, hvor vi lige skal finde ud af, det skal vi jo typisk med ringen,
 hvilken finger skal du bruge den på, osv., og hvad skal størrelsen så være?
 Og så bestiller vi den hjem, og vi har den også i ren sølv.
 Så enten er man til sådan det rå her med det sorte sølv, eller ren sølv.
 Det var, hvad jeg havde på hjerte i forhold til smykker som værdi.
 Og når jeg sådan kigger tilbage, som jeg nu fortalte ringens historie,
 og jeg ved godt, I må bære over med mig, at nogle af jer har hørt historien før,
 jamen, så må jeg jo stadigvæk sige, og jeg ved det, for rigtig mange har,
 I fortæller mig jo om jeres egen smykker også, at smykker bærer en helt særlig værdi.
 Den bærer den, hvad skal man sige, økonomiske værdi.
 Jamen, kan jeg gensælge det, kan den bevare sin værdi, og det gør diamanter og guld jo selvfølgelig,
 men den har også den følelsesmæssige værdi, den har også skønhedens værdi.
 Når vi ser på den her ring, så vil jeg sige, nogen af jer vil sige,
 for at være helt ærlig, kan vi ikke bare tage diamanterne ud, og så er det fint.
 Men der vil også være andre, der vil sige, oh my god, det er min drømmes ring.
 Så det vil sige, dig som vil tænke, det er fuldstændig som med kunst,
 så dig der vil tænke, åh, bare jeg havde den ring, der har den jo større værdi,
 så du vil give mig lidt flere kyllinger i bytte, end dig der tænker,
 ej, jeg tror sgu bare, jeg tager diamanterne ud.
 Du vil ikke give mig helt så mange kyllinger i bytte,
 ikke fordi jeg så mange kyllinger spiser heller ikke,
 men alt sammen for at sige, det er det, smykker kan.
 Og jeg har det jo selv, nu er det snart den 14. februar,
 så er det 12 år siden min meget elskede mor døde, det er Valentins dag,
 men jeg gør nogen gange det, jeg kan jo stadigvæk ikke se billeder af hende uden at græde,
 så jeg ser ikke billeder af hende, jeg har ikke set billeder af hende i 12 år,
 du kan se bare, jeg taler om hende, så begynder jeg at græde.
 Men jeg gør det, at jeg nogen gange kigger på en smykker.
 Og når jeg så, ja ja, men altså, don't get me started,
 du kan forstå, hvorfor jeg ikke har set på billeder af hende i 12 år.
 Men når jeg så ser smykkerne, så husker jeg, hun står lige foran mig,
 så ser jeg hende med kæden på, jeg ser hende med ørerringe på,
 jeg ser hende, jeg har faktisk også et ur, vi gav hende,
 det kan jo godt røbe et Rolex-ur, vi gav hende, da hun blev 80,
 og det bruger jeg nogen gange, når hun skal tæt på.
 Du ser mig ikke ret tit med det, fordi, ja, af mange grunde,
 men når jeg sådan tænker, nu er jeg lige nødt til at have hende tæt på,
 der er et eller andet, nu skal hun lige være hos mig,
 så tager jeg det der ur på, og så kigger jeg på det,
 og så ved jeg, hun er lige her hos mig.
 Og det er jo præcis det, som smykker kan.
 Jeg kan ikke tage nogen af hendes gamle strømper på,
 og så tænke, så er min mor hos mig.
 Jeg kan ikke tage nogen af hendes gamle underkjoler på,
 men jeg kan tage nogen af hendes smykker på,
 så er hun lige hos mig, og hun er herinde hele tiden.
 Jeg ved, du har det selv med nogle smykker,
 men når jeg tager nogen særlige smykker på, eller det ur der,
 så kommer hun endnu tættere på, og nogle gange, hvis det er rigtig svært,
 så holder jeg på uret og tænker, okay, bliv hos mig.
 Det gjorde hun så ikke, men sådan er det.
 Det er det, som smykker kan.
 Ja, ja, men altså, det er lige meget.
 Jeg tænker hver gang, når man bliver ked af det,
 det er kærlighedens pris.
 Det er ikke anderledes.
 Så den betaler jeg ikke på, stadigvæk.
 Anyways, heldigvis har jeg...
 Jamen, du skal ikke være ked af det,
 for jeg tror også, at nogle af jer selv begynder at græde,
 når jeg græder, men så græder vi bare med,
 for det er jo kærlighedens pris.
 Heldigvis har jeg en mand, som når jeg græder,
 så er han rigtig god til at trøsse mig,
 og så ender han hele tiden med at få mig til at grine af et eller andet,
 og så kære lidt igen.
 Men vi bærer jo på sår, og vi bærer jo også på de sidste to år.
 Vi bærer jo på sår, og jeg ved jo mange af jer,
 hvor meget I har mistet venner,
 I har mistet altså også rent lavpraktisk,
 eller ikke lavpraktisk, reelt mistet nogen, der er døde.
 I har mistet familiemedlemmer.
 I har oplevet tab af gode venner med splittelse,
 tab af arbejdspladser osv.
 Så det er jo to år med rigtig mange tab.
 Og derfor ved jeg også, at når du ser mig blive ked af det,
 at jeg selv også bliver ked af det,
 det er dels fordi vi jo spejler hinanden,
 men jo også fordi I selv bærer nogle sår med jer.
 Men der vil jeg tilbage til igen,
 at der bringer smykker os noget glæde,
 noget håb, noget erindring, noget trøst.
 Og det er så også det tilbage til den her.
 Jeg synes jo, at den historie med min mor,
 med professoren, med viden, med alt det,
 også nu, kan du sige, det jeg har været igennem de her to,
 at blive udskammet, at blive forfulgt, og hele den del,
 jamen, så har det jo betydet endnu mere for mig.
 Netop med smykkerne, netop med den kærlighed, det bærer,
 netop også med den kærlighed, I har vist mig og mig,
 og også ved at bakke op om, og støtte os,
 like vores opslag, dele vores opslag,
 købe smykker hos os osv.
 Det var også en kærlighed.
 Og når vi så bliver ked af det,
 ligesom jeg gør, når jeg tænker på uret,
 eller hvad det er, fordi det minder mig om min mor,
 så må man jo bare sige, det er kærlighedens pris.
 Så jeg betaler stadigvæk af på rigtig meget kærlighed,
 men omvendt må jeg jo glæde mig over,
 at al den kærlighed var med til at gøre mig til den krudole,
 og ikke mindst din krudole, i de her to forbandede år.
 Kan du nu have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige pludselig.
 Og send mig endelig, som sagt, en besked, en sms,
 og alt det, vi nu plejer at gøre.
 Og husk, ja, vi græder,
 men nogle gange, så er vi nødt til at græde,
 for vi bærer meget glæde med os,
 men vi bærer også noget sorg.
 Nogle tab og nogle savn.
 Vi ses. Hej hej.


Title: Live om corona & smykker ❤️ Del gerne ｜ By Vibeke MannicheFacebook [283236570458488]_2022-01-23
 Hej, jeg hedder Wim Kermannike, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så har jeg haft, kan vi med sindsro sige, snudet i coronasporet i hele den her nu snart to år lange coronakrise.
 Og nej, jeg har ikke været og er ikke begejstret for regeringens, bistod og myndighedernes håndtering af det her.
 Jeg mener, det har handlet om magt, det har handlet om magt og magt, og så lige et ekstra strejf af magt.
 Og så har det handlet om manipulation, propaganda og en politisk agerende myndighed, som Sundhedsstyrelsen og Serum Instituttet.
 Men det er en anden snak, fordi jeg lovede, at jeg nu ville snakke om corona og smykker.
 Og det vil jeg, fordi rigtig mange af jer følger med i mine coronalives, nogle af jer følger med i mine smykkelives, og nogle af jer følger med i begge dele.
 Nogle af jer med corona tænker, hvorfor har hun nu gang i de der smykker igen, og hvad skal det nu til for?
 For det første må jeg sige, hey, det er min Facebookpage.
 Så hvis ikke du kan lide at være her, hvis du synes, jeg er en tosse, hvis du synes et eller andet, så er der bare en ting at sige, bye bye min ven, så lad være.
 Men for mig hænger det rigtig meget sammen, og det gør det af flere grunde.
 For det første er det med smykkerne et frirum. Det er der, hvor vi ser på farver, ligesom med maleriet.
 Det er der, hvor vi får en afveksling, en afledning til en nu to år lang krise med mange bekymringer, spekulationer, frustrationer osv.
 Jeg finder selv ekstremt meget energi i de smukke smykker i Edelsten osv.
 Så på den måde betyder det meget.
 Plus, at Jules CPH er faktisk en familievirksomhed, så det er altså også en del af mit DNA.
 Men der er også noget med smykker i forhold til, hvordan smykker faktisk gennem tiden har været brugt til ikke alene en anerkendelse.
 Jeg elsker dig, eller hurra fordi du er blevet student, eller hurra fordi du er blevet læge, eller hurra for et eller andet.
 Men også fordi, at smykker har været brugt, og bliver stadigvæk brugt, i en vis grad som betalingsmiddel.
 Altså her, hvad kan jeg få for den her ring?
 Og jeg har tidligere fortalt om den her lille historie, fra, hvad hedder det, eller lille, men meget væsentlig historie,
 fra da min mor, da vi kom tilbage til Rumænien i 1972, min mor måtte jo flygte, var en dansk familie.
 Måtte jo flygte i 1949 fra Rumænien, hvor hun var vokset op på universitetet og læste kemiingeniør.
 Men fordi Danmark kom ind i NATO, var de pludselig fjender.
 Og det som min mormor fik med ud af landet, det var jo hverken malerier, eller kunst, eller huse for den sags skyld, nej, det var jo smykker.
 Det var jo smykker, som blev syet ind i tøjet, og så videre, og taget ud, det var jo deres egen egen dele,
 men under kommunismen, så blev det jo pludselig statens egen del, surprise.
 Så det gjorde jo, at de smuglede det ud, og det var værdien.
 Men efter det fortsatte det jo i det kommunistiske land, som Rumænien, som nu var blevet svært kommunistisk under Ceausescu,
 der fortsatte smykker jo med at være betaling.
 Pengene, de var ikke noget værd, og de var jo styret fra magten, og så videre.
 Men smykker, det blev betaling. Hvad kan jeg få for den her ring?
 Og jo, selvfølgelig havde det betydning, hvor mange brillianter var der, hvor store brillianter var der,
 hvordan så brillianterne ud, hvordan så Safirne ud, hvordan så Rubinen ud,
 men det var stadigvæk betalingen. Hej, hvad kan jeg få for den ring?
 Og det gjorde jo, at da vi så kommer tilbage i 1972 for første gang, efter 1949, hvor min mor kan besøge Rumænien,
 der giver hendes kvindeprofessor, som nu lever i en barak, lever i sin høns,
 der giver hun min mor, som er egentlig mor, min far er død, der giver hun min mor en meget stor diamantring.
 Fordi den diamantring skal betale Vivekyldsuddannelse.
 Og allerede i 1972, der vidste jeg, efter min far var død, at jeg ville og skulle og måtte blive læge,
 og det blev jeg jo så også. Den betalte ikke min uddannelse,
 fordi vi har retfærdigvis gratis, semi-gratis uddannelse i landet, men den fik en symbolsværdi.
 Og det er jo præcis det, som smykker gennem tiden, er blevet brugt som både symbolik,
 jeg elsker dig, ergo giver dig en ring, jeg elsker dig, ergo giver dig en halskæde,
 men den er også blevet brugt som, jeg elsker dig, den skal du have, når jeg ikke er her mere,
 eller den, jeg elskede min mor, så jeg går altid med hendes ring,
 eller hvad det nu er, plus betaling.
 Så når en del af jer, sådan gennem den seneste tid, har spurgt meget til,
 skal vi købe guld, kan vi købe guld hos jer, hvordan kan vi konvertere vores, hvad hedder det,
 formue med negativ rente og alle de ting til noget mere fast,
 så har I jo egentlig ret i, eller ikke egentlig, men så har I jo ret i, det er jo rigtig set,
 at smykker jo gennem tiden er blevet, og måske også vil komme til at blive brugt i endnu større grad.
 Lad os nu sige, jeg synes jo det har været meget uhyggeligt, og er meget uhyggeligt de sidste to år,
 jeg synes det er skræmmende, hvad vi har været udsat for, hvilket enorme indgreb i vores personlige frihed,
 der har været, fra en, i mine øjne, ekstremt inderøget regering,
 som jeg trækker meget skarpe paralleller til f.eks. det kommunistiske styre.
 Og derfor kan jeg jo godt se, at et eller andet sted må vi jo forvente en enorm inflation og devaluering af penge,
 fordi på en eller anden måde, hvor mange kan de blive ved med at trykke,
 pengene får mindre og mindre værdi, vi kommer til at skylde vanvittigt meget på det her corona-helvede,
 coronakrisen, den vanvittige måde, man har håndteret det på.
 Og der synes jeg, det giver god mening, og det er jo også det, en vil store tale om,
 jamen om du skal lægge din penge i noget, som ikke er penge.
 Altså om du skal lægge din værdi, og om dine værdier i bund og grund skal være f.eks. kunst,
 nu kigger jeg på et maleri bag mig, f.eks. smykker, ædesten, diamanter, guld, særligt ædesten, særligt diamanter osv.
 Personligt tror jeg rigtig meget på smykkers meget store værdi.
 Både den pecuniære værdi, altså den økonomiske værdi,
 men især dels også den følelsesmæssige værdi, og det værdi, at vi kan lave en byttehandel.
 Vores penge er ikke pludselig ingenting værd, alt falder fra hinanden som nogle jo frygter.
 Jeg siger hverken det eller den, det har jeg ikke nok indblik i den del.
 Jeg har indblik i corona-helvede, jeg har indblik i det skam, kan vi kalde, eller manipulation og propaganda,
 men økonomi osv. har jeg ikke.
 Men jeg forstår godt dem, der tænker, og jeg kan også se mine store interesserer sig for det,
 jamen hvordan kan vi investere i noget, som består?
 Altså ikke en krone eller 100 kroner, som pludselig bang, mister alle deres værdi, men f.eks. en ring.
 Nu er det her en brillantring i, hvad hedder det, rosa guldring, rosa guld med en forholdsvist stor brillant i midten,
 jeg ved ikke, om du kan se den.
 Men hvis du tog brillanterne, jeg vil lige vise den, jeg skal lige se, om jeg selv kan se noget.
 Hvis du tog brillanterne og kom dem i en lille bag,
 jamen så vil jeg jo personligt ikke være så interesseret i at købe de løse brillanter,
 fordi hvad skal jeg egentlig med dem, og i hvilken lomme skal de ligge i?
 Selv uagtet er det en stor brillant i midten, jeg ved ikke, om du lige kan se, hvor flot den er,
 jeg tror du kan få en idé der.
 Men som ring får den jo en værdi, fordi jeg synes den er smuk, du synes måske den er smuk,
 eller du synes en anden er smuk, men det vil sige, at den får noget værdi, fordi den bliver atroværdig.
 Ikke de løse brillanter alene, men ringen as such bliver atroværdig.
 Det samme med øreringene kan man sige, jamen der har du en masse små brillanter og noget rose guld,
 men sammen lavet, så bliver det atroværdigt, eller kæden for den sags skyld,
 hvor man kan sige, jeg vil jo hellere have den i en kæde, end jeg vil have den løse.
 Og der bemærker jeg mig også, at man nu kører inde på Amalienborgs Museum,
 en udstilling jeg helt sikkert selv vil ind og se, nemlig smykker i dronningens 50 års regentid.
 Og det er jo igen fordi, at smykker rummer så meget.
 Jeg har selvfølgelig gentagende gange set kronjuvæle, også i London og rundt omkring i verden,
 kigger jeg gerne på smykker og smykker gennem tiden, fordi smykker jo netop har været brugt også som betalingsmiddel.
 Og der kan man sige for eksempel, at nogle af de engelske kronjuvæler,
 hvis du i gåsånd bare lavede den store safir, den store rubin eller de mange rubiner,
 sådan huller om buller, så har de jo ikke noget værdi.
 Men hvis du laver en kongekrone eller laver en smuk ring eller nogle smukke ørering,
 så har de jo både værdien i gulvet og i brillianterne,
 men det har også værdien i smykket, i skønheden, og det er noget, vi kan udveksle med hinanden.
 Så jeg tror, at det er rigtig set, at vi kan i hvert fald frygte, at penge får en dårligere værdi,
 og der er det klart, at der vil noget bestandigt holde sin værdi.
 Jeg ved, at en del af jer overvejer, og nogle af jer har også købt guld,
 og det tænder jeg personligt ikke på, således at forstå, at okay, så kan du så have guld i en bankboks, hurra for det.
 Hvor jeg jo synes, at et smykke og smykkets værdi, både og glæden man kan have,
 det er jo også en vidtig brugen af det undervejs, det er jo også en værdi.
 Og igen, hvis vi kigger gennem tiderne og fortsat, fx i ekstremt kommunistiske styre eller diktatur,
 der er og bliver smykker brugt som betalingsmiddel.
 Typisk selvfølgelig ægte smykker, ikke kun med brillant, det kan også være med andre fine, ædede sten,
 heller ikke kun guld, det kan også være i sølv, men selvfølgelig ægte smykker.
 Så hvis du sidder og overvejer, skal jeg, hvad hedder det, ja den er fantastisk smuk, tak for det Connie,
 det er jo mig design, det eget design, vores er jo vores egen design, og det her er jo en af unika ringene,
 kan man sige, jeg ved ikke, om I lige kan se den, men den er vanvittigt smuk, og den er som sagt i ren roseguld.
 Jeg skal lige se, hvordan lyset er, der kan du se den der, meget, meget smuk.
 Men igen, derfor synes jeg, at det var passende at lave den her live video, både for at sige,
 jamen altså, for mig hænger mit virke, også som læge, rigtig tæt sammen, også med smykker.
 Og når vi går meget op i smykkestejling, både fordi det har den her følelsesmæssige værdi,
 den økonomiske værdi, den faktuelle værdi og så videre, og når vi går meget op i smykkestejling,
 så handler det jo også om at kigge på hinanden, det handler om at kigge hinanden i øjnene, hvad er det for en øjenfarve du har,
 kigge på håret, kigge på stilen, turde kigge hinanden i øjnene, turde have den her kommunikation,
 turde kunne, forstår mig ret, se hinanden.
 Og så ligger der også en glæde i at være med til, at nogen glæder nogen andre eller sig selv med et eller andet smykke,
 og tænker, okay, jeg ved ikke om mine 30.000 i banken, hvor meget de egentlig er værd,
 men nu har jeg så en ring, som jeg kan glædes over dagligt, og skulle det gå helt galt,
 og skulle det hele implodere, som man kalder det, altså fuldstændig falde fra hinanden,
 så har jeg på den måde noget værdi, som jeg kan sælge eller bytte, det er jo typisk byttehandler på den måde.
 Så jeg kan godt forstå rationalet, og jeg kan også godt forstå, at investorer interesserer sig for det.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet. Kigger vi på coronatallene, så må man bare sige, nå, det er som forventet.
 Det, jeg følger med spænding stadigvæk, det er jo selvfølgelig overdødligheden.
 Jeg så nogle data, vi er lidt optaget af fra Tyskland, hvor man har tegnet kurver,
 der følger overdødligheden koblet til første vaccinestik.
 Ja, vi har ikke de danske kurver, vi prøver at genskabe det på Danmark,
 men det, vi i hvert fald kan se, er, at efter vi startede med at vaccinere herhjemme,
 det gjorde vi jo i januar sidste år, så har vi jo haft hele januar, ikke hele, men frem ad vej,
 har vi haft en meget markant overdødlighed herhjemme.
 Og spørgsmålet er, hvordan den fortsætter, hvordan den kommer til at se ud her i 2022.
 Det er der mange faktorer, der spiller ind, og næppe alene vaccinerne trods alt.
 Men vaccinedødsfaldene, eller de relaterede dødsfald til vacciner, de hemmeligholdes jo herhjemme.
 De offentliggøres jo ikke, som alle andre tal gør, og det synes jeg selvfølgelig, som læger, som fagperson,
 og som en, der har fulgt det her i to år og har haft meget, meget fokus, og har meget fokus på fakta og data,
 det synes jeg selvfølgelig er meget bekymrende.
 Så det har jeg rigtig meget fokus på.
 Det er dejligt, at dem, der bliver syge, slipper afsted med to hoster og et nys,
 og det er til langt største part, så på den måde er det jo positivt nok.
 Men der er noget, vi skal have fokus på, og der er noget, der selvfølgelig bekymrer mig,
 at man ikke bare automatisk offentliggør dødsfald relateret til vaccinerne.
 Men det ændrer ikke ved, at der er en overdødelighed, hvor vi i hvert fald ikke kan udelukke,
 at for nogen skyldes det også vaccinationerne.
 Det skyldes mange andre ting også, herunder forsinket diagnostik, dårlig diagnostik, forsinket behandling,
 dårligere behandling, aflyst operationer og så videre.
 Men det er, hvad det er, så det var lige på corona-teken.
 I er meget velkomne til at komme ind forbi vores butikker selvfølgelig.
 Jeg står da ikke fast, så hvis du vil have en aftale og være sikker på, at jeg er der til at vejlede omkring smykker,
 det kan også være vores brillianter, så lav heller en aftale med mig, så du er sikker på, at jeg er der.
 På torsdag er jeg i vores butik i Aarhus, Klostergade 3, i Latina Kvarteret, og der er du også hjerteligt velkommen.
 Men lav gerne en aftale, fordi flere af jer har lavet aftaler med mig, og så afsætter jeg selvfølgelig tiden til det,
 og det er så ærgerligt, hvis du går forgæves, og jeg ved jo, at nogen af jer er så søde,
 så I endda kører langvejs for at komme frem, og så er det jo lidt ærgerligt, hvis det lige præcis er der,
 hvor hende her, trilletrunden, er trillet et eller andet sted hen, fordi jeg er jo som sådan en brumbas,
 der er lidt her og der alvegn. Så anyways, så sender du mig bare en privat besked eller en sms 41 30 25 40.
 Men som sagt, hvis du overvejer, hvis du bekymrer i forhold til det med penge og penges værdi og dårlige værdi,
 jo, så synes jeg, at det er en god idé at investere fx i ægte smykker, i guld, i brillanter.
 Nej, det behøver sikkert ikke at være fra os. Det kan være fra mange andre. Det er klart, at jeg er fan af vores egne smykker,
 det siger sig selv, vores egne designs, men det kan være anyone. Jeg synes også, det kan give mening med guld.
 Det synes jeg så bare er mere flat, forstår mig ret, og det kan også bestemt give mening i forhold til brillanter
 eller i forhold til særlighedstegen, og det vil jeg prøve det næste tid selvfølgelig at have lidt mere fokus på,
 også fordi rigtig mange af jer har spurgt til det og hele tiden, eller ikke hele tiden, men spørger løbende.
 Nu har jeg her haft, eller ikke har haft, jeg har taget brillanter på. Det her er nogle af vores ørringe fra vores brillantkollektion
 med ren rose gold og brillanter. Det her er en ren rose gold og brillant også, og det her er som sagt også ren rose gold
 og så brillanter med en stor princess cut i midten. Men vi har, og det vil du se, hvis du går ind på julesbh.com,
 så har vi en større kollektion, og jeg ved, at mig lige nu er i gang med endnu flere designs også i vores brillantkollektion.
 Men tænk meget smykker, og det ved jeg også, at mange af jer gør, som noget, hvor vi forkæler os selv,
 forkæler dem, vi elsker, men også får en værdi i smykket, en værdi, som ikke kun er, hvad kan jeg få at besøge for den,
 men lige så meget, hvad kan jeg bytte mig til, og selvfølgelig også glæden ved at have det selv,
 og al den glæde og tryghed og kærlighed. Jeg ved også, at en del af jer, og det ved jeg, fordi mange af os kender hinanden,
 køber smykker hos os, ikke selvfølgelig, men for at støtte, men også for den anden del at være en del af noget,
 og føle, at man hører til noget, fordi smykker bærer så utrolig meget minder, symbolik, kærlighed, værdi,
 og værdi er jo ikke kun, som jeg sagde før, krone og øre, værdi er også den sociale værdi, den familiære værdi,
 symbolikken i den. Der er så meget omkring smykker, som intet andet overgår, og igen, derfor er det jo ikke tilfældigt,
 at dronningen vælger at være med til at lave sådan en udstilling netop med hendes smykker.
 Hun har jo ikke lavet en udstilling, der hedder 'Dronningens stromper gennem 50 år', eller hun har lavet en udstilling,
 der hedder 'Dronningens smykker' og med deres historie, og det er jo præcis det, som smykker kan.
 Så det håber jeg gav sådan et lidt indblik i for dig, der nogle gange tænker 'Hvor fanden så er hun i gang igen med sine smykker?'
 Jeg håber, at du kan se lidt mere om, hvorfor det er flettet sammen, og hvorfor jeg ikke mindst også selv glæder mig,
 når jeg laver de her live-videoer også omkring smykker, fordi jeg synes, det er et frirum, fordi jeg ved, at jeg er med til at inspirere jer
 til at træffe nogle valg i forhold til, hvilke smykker I selv skal have. Det behøver ikke altid være for os, det kan også være for andre,
 men det har rigtig meget at sige. Og ja, hvis du overvejer at konvertere nogle penge til andet end kroner og øre og negativ rente,
 så synes jeg bestemt, at du skal overveje ægte smykker, og jeg vil selvfølgelig nok anbefale ægte guld og brillanter eller særlig ædelsten,
 men igen, der bistår jeg også gerne med noget personlig vejledning, og det ved jeg også meget godt til en del af jer,
 men jeg synes, det giver mening, og når jeg ser i lyset, som jeg sagde tidligere, af min egen historie og erfaringerne fra det forfærdelige kommunistiske styre i Rumænien,
 så var smykker faktisk en ganske stor værdi mellem mennesker, når man levede under en ekstrem diktatator, som Ceausescu var,
 et ekstremt kommunistisk styre, og ja, jeg trækker mange paralleller til vores nuværende regime herhjemme.
 Jeg synes, det er uhyggeligt, det har været uhyggeligt de sidste to år, og jeg kan ikke vente på, at vi får en ny regering.
 Men det var en anden snak. Kan du nu have det godt, min ven? Jeg skal se, om I spørger om noget. Det tror jeg ikke, I gør.
 Det lyder spændende, siger Helle. Det var godt. Jeg skal lige se, om I siger noget derude, eller om I bare, du må have en dejlig dag.
 Jeg vil gerne have den ring, hvornår du bør stå i ugen, der kommer. Ja, det kan jeg godt forstå, Connie. Du vil gerne have den ring.
 Jeg skal nok lige lægge en link op til, men du kan selvfølgelig konvertere din formue, men jeg lægger lige en link op til prisen,
 inden du sådan på forhånd siger, den er købt. Men uanset hvad, lav endelig aftaler med mig, og jeg svarer også lige, Connie,
 at I kan lige tage den på privat beskeder i det hele taget. Send mig endelig privat beskeder, fordi så laver vi en aftale.
 Kan I nu have det godt derude? Nyd nu søndagen. Den er noget grå i dag, det må indrømme, men jeg kan melde, at vandet er 2 grader.
 Det var koldt, da jeg svømmede til Sverige. Det vil sige, at jeg tog min syv-svømme-tag, og jeg kan også melde, at det er køligt derude.
 Da jeg var ude at løbe, var det vådt og køligt. Løb det måske og pragede. Vi kalder det tøffetur.
 Og desværre var det jo sådan, at mig tog, da vi var ude at svømme, et meget afslørende billede bagfra, og skal jeg sige, uden at jeg havde tøj på.
 Og det fik mig til at tænke, at alt det der pragen med, at jeg løber, jeg må indrømme, jeg skal både løbe hurtigere og længere.
 Og så sagde jeg meget sødt, at jeg måtte jo, fordi jeg tog det fra en høj vinkel. Det var derfor, at din rumpel ser så stor ud.
 Men så er det, at jeg siger, put lidt jewelry on, kom lidt sminke på, kom noget tøj på, der dækker de rigtige steder, og ved du hvad, så kører den sgu.
 Så kører den snorlig, og så er man simpelthen en charmeur-bræd uden lig, og så glemmer man nøgenbillederne for en stund. Det skal nok gå en dag.
 Så er der noget andet shine til at lave nogle afledninger, og det er altså også en del af det.
 Så som man siger, put some jewelry on, kom lidt sminke på, kom lidt lækkert tøj på, gør noget ud af det hele.
 Fordi, som jeg har sagt til dig mange gange, og det siger jeg igen, tag nu for helvede dit liv tilbage.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig. Hej, hej.


Title: Coronas store tabu… katte og hunde smittes også 😾 Jeg uddyber om coronasmitte blandt katte og hunde - hvor nogle studier peger på at op til 50% af... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1533748410345222]_2022-01-22
 Her har du mig igen.
 Jeg hedder Vibe Kamanike.
 Jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så står jeg nu hernede på det skønne tennisanlæg.
 Jeg er ude og cykle en tur.
 Og nej, vi kan ikke spille tennis endnu.
 Men det er jo lidt en påmindelse om ikke kun tennis -
 - men også Djokovic, som jeg har meget stor respekt for -
 - og hans ageren her også under Australian Open.
 Men det var nu ikke tennis, vi skulle snakke om, eller Djokovic.
 Det var det, jeg kalder coronakrisens meget store tabu -
 - og som undrer mig, at ingen fra pressen har interesseret sig mere for -
 - eller i offentligheden eller myndighederne for den sags skyld -
 - nemlig at katte og hunde også smittes med corona.
 Vi er ved fra studier.
 Eller lad mig starte et andet sted.
 Hvordan var det nu lige med mængdene?
 Hvorfor var det nu lige, at mængdene skulle slås ned?
 Hud, hej, vilddyr.
 Det var jo, fordi der var nogle enkelte studier -
 - som viste, at ikke alene blev mængden smittet -
 - men måske, at der også kunne være transmission fra mængden til mennesker -
 - i forhold til coronasmitte.
 Så ved vi jo, og det vidste vi allerede der -
 - det var jo ikke kun mængden, vi talte om.
 Katte, hunde, ræve, morer, insekter.
 Vi er jo en del af et større økosystem.
 Den der -
 - jeg er så træt af den der coronategneserie -
 - den der med, at det er sort-hvidt -
 - du er vaccineret eller ikke vaccineret -
 - du har immunitet med vaccinen eller ej -
 - det er mængde eller ej -
 - det er jo noget fuldstændig kugt hjerneblæst vus.
 Nogle af jer får brystet, når jeg siger -
 - at dem, der går i takt, er en flok bunderøv.
 Og jeg ved da godt, det er ikke så pænt sagt -
 - men finde et bedre ord.
 Ignoranter, dumme, uvidende, hvad skal jeg kalde det?
 Det er jo så meget fup og fedduser -
 - og manipulation og propaganda -
 - og løgne og fortilser -
 - og det er til at brække sig over.
 Så derfor -
 - katte og hunde kan få corona -
 - og smittes med SARS-CoV-2.
 Faktisk findes der en særlig COVID-19 -
 - en feline-COVID, som rammer speciel kattekildinger -
 - og kan have dødelig udgang.
 Der findes coronavirus i det hele taget -
 - er velkendt blandt dyr, specielt også katte.
 Vi ved fra studier, og dem har vi nu en del af -
 - at mellem 15% og helt op til nok halvdelen af husholdninger -
 - altså hjem med katte eller hunde -
 - der er dyrene også smittet.
 Det betyder, at har du en katte eller en hund -
 - har du haft COVID-19 eller har du COVID-19 -
 - så kan du faktisk smitte din hund eller din kat.
 Så kan man sige, hvad betyder det?
 Langt største parten har ingen symptomer af katte eller hunde -
 - men er det en skrøbelig kat, er det en skrøbelig hund -
 - så kan den jo også blive syg.
 Det undrer mig, at man i alt det her -
 - ikke på noget tidspunkt, heller ikke i pressen -
 - har interesseret sig for det.
 Fordi det næste er selvfølgelig også, okay -
 - yes, vi mente mink kunne smitte, yes -
 - hvad så, kan skrøbelig katte, kan katte med meget diarré -
 - syge kildinger, syge gamle katte -
 - kan de så smitte os mennesker?
 Det er jo spørgsmålet.
 Der er nok noget, der tyder på, at de kan i sjældne tilfælde -
 - i hvert fald ved at vente om at sige -
 - vi kan ikke udelukke, at de ikke kan smitte.
 På samme måde, altså nu skal du holde fast i -
 - hele mink-sagen, det er derfor, jeg har taget en mink på i dag -
 - for jeg har sådan lidt -
 - ja, jeg har sagt det mange gange før -
 - det koster en rigsrets af, hele mink-skandalen -
 - i mine øjne koster nedlukningen -
 - og også en rigsrets af mod Mette Frederiksen -
 - jeg mener også, at Barbara Bertelsen skal tages med -
 - men det er en anden snak.
 Men anyways, så tænk dig nu om selv -
 - brug din sunde fornuft, hey -
 - mink et helt erhverv -
 - alle mink bliver slået ned -
 - hvem i sin vildeste fantasi -
 - kan forestille sig, at det er kun mink -
 - som rammes af SARS-CoV-2 -
 - og at det kun er mink, som kan smitte tilbage?
 Nej vel, det er jo det, der er pointen.
 Og det ved vi også, og det ved vi jo fra katte og hunde -
 - og specielt katte -
 - at de kan i hvert fald blive syge -
 - og det kan hunde også -
 - og de kan i hvert fald smittes -
 - og vi ved som sagt, at i husholdninger -
 - hvor mindst én har Covid-19 -
 - der er det mellem 15-50% -
 - hvor man altså også finder smitte -
 - eller antistoffer hos dyrene -
 - som tegn på tidligere smitte.
 Så alt sammen for at sige -
 - katte og hunde kan smittes -
 - ved at få SARS-CoV-2.
 Heldigvis har største parten af dem ingen symptomer.
 Vi ved ikke nok til, hvor meget de kan smitte den anden vej -
 - for eksempel i forhold til skrøbelige ældre -
 - svært syge osv.
 Men jeg synes, det er på tide -
 - at vi åbner op for den del også.
 Det er på tide, at vi forholder os til det.
 Og hvad er min pointe?
 I første omgang er det egentlig at tage diskussionen.
 Vi tester mennesker. Det er fint.
 Jeg mener masser af testninger.
 KUK med hjemmetest, spyttest osv. -
 - har jeg jo været fortaler for meget længe -
 - i forhold til hvis vi skal være sammen med nogen -
 - der er skrøbelig sårbar osv.
 Så kan vi tage en test bange med det samme.
 Ikke noget, der er taget for 2-3 døgn siden -
 - men det er hvad det er.
 På den måde kan man jo også argumentere for -
 - om man i et eller andet omfang -
 - hvis der er svær sygdom i familien -
 - eller hvis der i forhold til en hund eller en kat -
 - skulle teste den.
 Specielt hvis det er en kat, der har svær diarré -
 - eller er svært syg -
 - og der på en eller anden måde kan laves en kobling -
 - til om man i husstanden er syg med COVID-19 -
 - har været syg med COVID-19 osv.
 Så synes jeg, at på samme måde som vi tester mennesker -
 - med spyttest, næsepodning osv. -
 - det kan man faktisk også lave kigtest på katte og hunde.
 Det er ikke sådan, jeg så mener, at alle skal til -
 - og teste og pode og gøre ved.
 Men jeg vil meget gerne have, at vi åbner øjnene op for -
 - at COVID-19, SARS-CoV-2, er langt mere kompliceret -
 - end om du og jeg giver hinanden en atur -
 - end om du og jeg har mundbind på at lege -
 - end om du og jeg er vaccineret at lege.
 Vi er en del af et større økosystem.
 I det økosystem indgår også katte og hunde -
 - måre, insekter, ræve, mus -
 - rotter for den sags skyld.
 Alt sammen for at sige - våg nu op derude.
 Tag dit liv tilbage.
 Husk, at vi er en del af et større kompliceret samspil.
 Og så hader jeg tabuer på den måde.
 Og det har længe...
 Jeg er ikke dyrlæge. Jeg er læge.
 Jeg er ikke dyrlæge.
 Så der er uden tvivl dyrlæger, som har meget mere forstand på det her -
 - end jeg har.
 Men det undrer mig, at det har været så tabuiseret.
 Og nu er det i hvert fald out in the open.
 Kan du nu have det godt?
 Jeg er ude og cykle en lille tur.
 Jeg har været ude og løbe.
 Nogen vil kalde det tøffe.
 Jeg har været ude og svømme.
 Nogen vil kalde det at døbe sig.
 Og nu er jeg ude og cykle.
 Og nogen vil kalde det tjov.
 Det ændrer ikke ved, at vi skal ud og tage liv tilbage.
 Vi skal ud og motionere.
 Vi skal ud og leve livet.
 Også med vores katte og hunde.
 Jeg har selv en hund.
 Nogle af jer har set hende.
 Den dejlige lille bokserpige Bella.
 Så for mig er hunde og katte for den sags skyld -
 - en væsentlig del af et godt liv.
 Men det ændrer ikke ved, at vi skal være blinde for -
 - 1. om de kan smittes -
 - og 2. om de kan smitte tilbage -
 - ikke mindst i forhold til skrøbelige og sårbare.
 Det var, hvad jeg havde.
 Kan du have det godt, min mand?
 Og så ses vi lige pludselig.
 Og del meget gerne.
 Hej hej.
 Hej, hej.


Title: Corona- live om mundbind og briller ..og hvorfor folk som bruger mundbind i det offentlige rum er uvidende bondeknolde ;-) Du kan bestille vores... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1289385621475203]_2022-01-20
 Øv! Puha! Jeg hedder Liebke Mannke, jeg er læger og har en Ph.D. Og så er det her noget forfærdeligt skræmmende at have ude i det offentlige rum.
 Lad os lige tage fat i mundbind. Lad os lige tage fat i den videnskabelige litteratur, eller mange på samme evidens, for at det her virker ude i det offentlige rum.
 For det første er det jo sådan, at reglerne er, at hvis ikke du kan tåle mundbind, så er du sådan set fritaget. Og du skal hverken have lægerklæring eller noget som helst.
 That's it and that's that. I går stod jeg udenfor en takeaway, det kan jeg godt røbe på jeres bordlæg, og i pissekulde. Og det regnede, og der stod vi i kø og ventede, for der må kun være én inde i butikken.
 Anyways, der stod vi, og det var pissekoldt, og man blev våd. Og jeg stod så, og hende ved siden af mig, hun kommer ud, og der er en kø, og hun kommer pludselig i tanke om,
 "Gud, jeg har glemt min mundbind." Jeg siger, "Jamen altså, du kan jo undervære, hvis det er, hvis du er fritaget." "Nej, nej, så sygt gør hun ikke."
 Jeg siger, "Godt nok havde hun lige været ude at rejse, og der havde hun fået et forfærdeligt udslæt omkring hele munden og op til ørene og så videre."
 Så sagde jeg, "Precis, du kan jo ikke tåle det." "Nå, jamen, om så hun skulle have lægerklæring." "Nej, du skal ikke have lægerklæring. Det er jo sådan set fortro og lov, du kan jo helt åbenlyst ikke tåle det, du har lige sagt det."
 "Nå, ja, men så var hun jo noget bekymret, om hun skulle ind, og jeg gik jo ind foran hende, og der var ikke noget, fordi det er jo fortro og lov, og hej, jeg kan ikke tåle det."
 Og så da hun så, jeg kom ud, og hun skulle, "Åh, skulle hun sige noget? Skulle hun gøre et eller andet?" "Nej, du skal sådan set bare lade dig ekspedere."
 Og hvad er det, jeg vil sige? Jo, for det første, prøv du lige at undersøge sådan noget skrammel her. Det er helt ulækkert.
 Det er fuld af alt det snavs og skrammel og lortebakterier, du har og har haft på fingrene. Det er fuldstændig at være nede i lommen blandt mynterne, som han nær sagt sidst var oppe i rødhuren på en svensker.
 Altså, det er så møg. Ulækkert. Og folk smider dem rundt omkring, og det ligger fej far pokker.
 Så til dig, min ven, så vil jeg sige, at det er meget få, der faktisk kan tåle det og bruge det på den måde ude i det offentlige rum og out and about.
 Og lad mig sige, hvorfor. Jo, men en meget væsentlig ting er faktisk, at når jeg tager det på her, ja, prøv her, jeg får det op på mund og næse, så er det jo sådan, at mit pærefærdssyn, mit udsyn, det bliver dårligere.
 Så jeg for eksempel, uanset om jeg har briller på, så dukker de, men også uden at jeg har briller på, så kan jeg ikke se på samme måde, hvor jeg går.
 Og så ved du godt, at jeg er en lille ældre dame på 60 år. Nej, selv dig på 25, det er sådan set det samme, der er problemet.
 Nemlig, at du ikke kan se kandstenen, fordi det vi orienteres med, når jeg står her, så orienterer jeg mig med mit pærefærdssyn, så jeg kan se, der er en kandsten, der er ikke en kandsten osv.
 Hvis jeg får den her op, bum, så forsvinder det jo, fordi jeg kan slet ikke se det, der er hernede, fordi det her lorte mundbind, det tager mit udsyn.
 Så derfor kan man sige, at din risiko for at falde er markant større med det skrammel, uanset om du har briller på eller ej.
 Og så apropos briller, det er meget sjovt, da Rigshospitalet lavede deres dobbeltblendeundersøgelser her i 2020, det er jo faktisk tilbage til, at det blev publiceret i august 2020, det er også lidt uhyggeligt,
 eller var det endda i september, men der lavede de en dobbeltblendeundersøgelser, der måtte de jo konkludere, at der var ingen videnskabelig dokumentation for,
 at man smittede, eller man havde en mindre risiko for at blive syg ved at bruge mundbind i det offentlige rum.
 Det som deres tal også viste, og det er jo lidt interessant, altså det medførte jo intet.
 Altså den faktaresistente regering der var fuldstændig pissehamrende ligeglad.
 Sundhedsstyrelsen, fuldstændig ligeglad, kun den kan jeg læse.
 "Næh, du mand tonser afsted med alle mulige mundbinds", altså fuldstændig, men sådan er det jo.
 Når man går mere op i symbolik, og i magt, og i alt muligt andet end fakta, så bliver sådan noget skedehullet det, jeg forstår mig ret.
 Anyways, det som det studie også viste, og det synes jeg var lidt sjovt for os, der dykkede lidt ned i tallene,
 det var, at dem der brugte briller til Sydenlandet, havde en mindre risiko for at blive smittet, end dem der ikke brugte briller.
 Det var ikke statistisk signifikant, fordi antallet var forholdsvis lille af dem der var undersøgt.
 Men det gav en indikation, og mange synes jo det er sjovt det her.
 "Ja ja, men hey hey, tænk dig nu lidt om, vi har slimehænder her, vi har slimehænder her, vi har slimehænder her, og vi tænker på ansigtet.
 Det betyder, at hvis vi to mødes, og jeg giver dig en atjur, genoldt et atjur, lige inden det snudes gaft,
 så rammer jeg din næse, din mund, men har du ikke briller på, så rammer jeg altså også dine slimehænder i øjnene, så et eller andet sted.
 Og det er jo ikke helt tosset. Jeg siger jo ikke, at det er rigtigt, fordi som sagt var det ikke statistisk signifikant, at man kunne bruge det.
 Jeg så, at man i Norge nu er ved at gennemføre et større studie.
 Men hvis du spørger mig, om det kunne give mening, eller om der kunne være en forklaring, så vil jeg sige ja meget vel.
 Men derfra til at sige, at vi alle sammen skal bruge briller, der er altså langt, og det kunne jeg da ikke drømme om.
 Men alt sammen for at sige, har vi nogen som helst videnskabelig dokumentation, for at det her, forstår mig ret lort, det virker i det åbne rum, og der må jeg bare sige nej.
 Er der nogle bivirkninger, risici, ud over hvad det gør ved miljøet? Ja, der er rigtig mange.
 Der er udslæt, der er faldulykker, fordi du ikke kan se det pærefærdsyn, der er åndedrætsbesvær, åndenød, sjæner, svimmelhed.
 Og så er der altså også det, at vi bliver maskerede. Prøv lige at se mig, når du møder mig sådan her.
 Smiler du til mig? Ej, det kan jeg love dig for, at du ikke gør.
 Kigger du mig i øjnene? Nej, det gør du faktisk heller ikke.
 Er du sådan en småfjendtelig? Ja, det er du faktisk.
 Fordi vi interagerer jo. Du og jeg, når vi mødes, så smiler vi til hinanden, så griner vi, så gør vi, så blinker vi.
 Hvis vi ser godt nok ud, så giver vi en lille trutter. Ikke at vi giver hinanden en trutter, forstår mig ret.
 Vi interagerer med vores ansigt, med vores udtryk. Det gør vi til andre voksne, det gør vi til børnene, det gør børnene til os osv.
 Så derfor, at vi som befolkning er gået med på det her pis, det er faktisk skræmmende.
 Det viser, hvor mange bonderøv der er i det her land. Og når jeg siger bonderøv, så mener jeg det.
 Og hvorfor siger jeg det? Jo, fordi det jo i bund og grund afslører, hvor dumme rigtig mange er.
 Det her handler ikke om mening. "Ej, jeg er uenig med dig." Nej, det handler ikke om mening.
 Det her handler om fakta. Og dem, der ikke sætter sig ind i fakta, ja, så bliver det jo netop til,
 "Uh, jeg er bange." Eller så bliver det til, "Nej, hvad siger den store med det?"
 Det er dumhed. Det er sådan noget, bonderøv gør. Så hvis du sidder og tænker, "Ej, nu generer hun mig, nu kalder hun mig en bonderøv."
 Så vil jeg bare sige, det må du leve med. Fordi hvis ikke du vil være en bonderøv, så er du nødt til at sætte dig ind i fakta.
 Du er nødt til at sætte dig ind i den videnskabelige dokumentation.
 Og den viser, studiet fra Rigshospitalet, dobblet undersøgelsen, eneste af sin art, at det her pis i det offentlige rum, det virker ikke.
 Og når det så er sagt, så er vi også nødt til at se på bagsiden af mundbindet, bogstaveligt talt.
 Nemlig, hvad gør det? Miljø, faldulykker, hvad hedder det? Udslæt, ubehag, dukket briller,
 tørre øjne og så ikke mindst vores manglende kommunikation.
 Og du og jeg, vi har altså brug for, når vi møder hinanden, lige at smile til hinanden, snakke lidt sammen.
 Hvornår har du sidst snakket med nogen, uden at det har været højst nødvendigt, med mundbind på?
 Bare sådan en eller anden impulssnak? Ej vel? Fordi den opstår nemlig ikke.
 Men set fra regeringssiden, set fra en eneråd statsminister og hendes departementchef, så er det her den våde drøm i sin fulde ordlyd.
 Fordi det jo fuldstændig maskerer os, og det jo fuldstændig lukker, zipper vores ytringsfrihed, vores mund, hvad vi siger osv.
 Fordi vi jo går der som sådan nogle små zombier, forstår man ret, af nogle bundholdere.
 Så hvis du tænker, nu vil jeg blive lidt skræbt, nej, så må jeg bare sige, at jeg er ærlig. Jeg kan ikke sige andet.
 Fordi pointen er, at jeg taler ud fra fakta og data. Og det her handler ikke om, om du mener noget andet.
 Det her er ikke en mening. Det er fakta. Det her er ikke politik. Det er fakta.
 Men for rigtig mange, så er det jo blevet politik. Og ikke mindst for en eneråd statsminister og hendes departementchef.
 Så hvad vil jeg sige til dig? Jeg synes, jeg er faktisk gået hen og blevet rigtig stolt af det her gule originale badge, vi har.
 Fordi jeg føler faktisk, når jeg ser nogen, der kommer med det, for eksempel på tørklædet, så føler jeg faktisk, at jeg møder en anden oplyst, friheds-tænkende, friheds-elskende menneske.
 Men mest af alt tænker jeg, okay, der har vi en bunderøvfære. Der har vi en, som har sat sig ind i fakta. Der har vi en, der forstår, hvad ret og vrang er.
 Og jeg har fuld respekt for dem her, der ikke bruger det og alligevel ikke bruger mundbind. Jeg har ikke meget respekt for dem her, der bruger mundbind.
 Det skal jeg være helt ærlig ved at sige. Her to år henne i det her coronahelvede. Nej, det har jeg ikke.
 Det kunne vi måske sige i starten, da vi kunne undskylde folk for, at de var dumme og blinde og døde osv. Det kan vi ikke længere.
 Så det må jeg være ærlig ved at sige. Nej, der har jeg ingen respekt. Sådan er det. Men det er også lige meget. Du behøver sikkert ingen respekt.
 Men til jer, der siger, at jeg stadigvæk ikke bruger mundbind, men jeg kommer nød i lommen. Og hvis så der er nogen, der er lidt for nærgående, så trækker den op som sådan et chiripskilt, og så viser jeg den lige.
 Det er også fint. Jeg skal nok lægge et link op, hvis du er interesseret i at købe den, og hvis ikke du allerede har den.
 Men det vigtigste for mig egentlig at sige, det er, at der findes ingen, ingen som helst lægefaglig grund eller forklaring til, at vi bruger mundbind ude i det offentlige rum.
 Nada. Ingen. Zero. Det er ren magtpolitik. Det er en ren magtdemonstration. Og det er for at få dig og mig til at tigestille.
 Og hvis du vil være med til, ligesom os andre, at kræve vores liv tilbage, så smider du den lortebind. Ganske enkelt. Fordi du kan ikke tåle det.
 Og så kan du sige, jo, det kan jeg godt. Nej, det kan du ikke. Du kan da ikke tåle det. Fordi, om ikke andet, så ødelægger det dit pærefærdssyn.
 Så det vil sige, du kan ikke orientere dig, du kan ikke se gaden ordentligt, du risikerer at falde.
 Og jo, du får lidt udslæt. Og jo, du får tør mund. Og jo, du får åndenød. Og jo, du bliver lidt smådæssig.
 Og mest alt, du stopper med at kommunikere med omverdenen. For eksempel mig, når du møder mig.
 Du stopper med at smile til mig. Du stopper med at sige noget til mig. Du stopper med at hilse på mig.
 Alt det, der gør os mennesker en del af et fællesskab. Og vi er jo en del. Du er en del af et fællesskab. Jeg er en del af et fællesskab.
 Og noget af det fællesskab er altså, at vi siger hej. Noget af det fællesskab er, at vi giver hinanden knus, giver hinanden hånden.
 Noget af det fællesskab er, at vi kigger på hinanden i øjnene og at vi smiler.
 Så det var, hvad jeg havde med det her corona-møgbind, mundbind.
 Og så husk så, jo, du er fritaget på tro og love, hvis ikke du kan tåle det. Og du kan ikke tåle det.
 Doktors ordre. Lad os se, om I har nogle spørgsmål eller kommentarer. Det har I ikke.
 Jeg skal så lige sige, hvis vi ser på coronatallene, de er som de er.
 Det er næsten uden undtagelse vaccineret, der smittes og er smittet.
 Det siger sig selv, eftersom så stor en anden del er vaccineret.
 Der er ingen beskyttelse mod smitte, uagtet om man har fået første, anden eller tredje vaccine.
 Så bliver man også syg. Og så bliver man også smittet.
 Og der tror jeg, at en del føler sig lidt ført bag lyset.
 Lige nu går bekymringen lidt på hos os, der interesseres for det lægefagligt.
 Om det er tilfældigt, at folk, der har fået tredje booster, også smittes.
 Og i den grad, de gør. Eller om de det stedet har en øget risiko for smitte.
 Jorden er ude, så jeg vil hverken sige bu eller bø.
 Men jeg vil i hvert fald sige så meget. Du skal ikke tage vaccinen i forventning om, at du så undgår smitte.
 For det er i hvert fald ikke tilfældet.
 Og så kan man sige, at folk bliver indlagt. Men nu skal vi huske, at der indlægges 3.000 mennesker akut hver dag.
 Og der er dem med corona en lille bitte brygdel.
 Så lad os nu få proportioner i det. Lad os få objektivitet i det. Lad os få fakta ind i det.
 Og med det vil jeg sige, at åbenbart har landet op.
 Lad os komme i gang. Lad os komme i gang med at leve det. Lad os komme i gang med at mødes med dem, vi holder af.
 Også dem, vi ikke holder helt så meget af. Lad os komme i gang med at være ude blandt andre mennesker.
 Fordi for praktiske gørmål, så er covid-19, også nu og med omikron, af sammenligning med en influenza.
 Det er tæt. Måske endda mildere. I hvert fald mildere, end når vi har haft de svære influenzaer.
 Og det er så det.
 Og så kan man sige, at hvis der er nogen, man er bekymret for gamle oda, så kan man tage en hjemmetest, en spyttest eller noget.
 Og så kan man sikre sig lige her og nu, og specielt hvis man heller ikke har symptomer.
 Jamen det er safe. That's it.
 Men hej.
 Jeg var altså heller ikke en statsminister, som ønsker at bibeholde en magt over befolkningen, og i øvrigt ikke kan stave til grundloven.
 Så det er forskellen mellem mig og Mette Frederiksen.
 Det er, at hun har helt åbenlyst et politisk ønske om at bibeholde en magt, en enrådig magt over befolkningen.
 Og tilsidesætte grundloven. Den rager hende høstblomst.
 Og jeg har til gengæld én interesse.
 Det er fællesskabet. Det er folkesundhed.
 Og det er mest af alt, at det er faktuelt baseret.
 Det er mit DNA. Det er det, jeg går op i.
 Tak for, at du har fulgt med. Jeg håber, du vil dele den her video.
 Og så håber jeg, du vil være med ligesom mig til at tage livet tilbage.
 Og lad nu her med at bruge det mundbind, hvis ikke du kan tåle det.
 Og det vil jeg tro for langt, største pørken kælder.
 Det kan I faktisk ikke. Ikke ude i det offentlige rum.
 Kan du nu have det godt? Og ser du mig derude?
 Så kom hen. Giv mig et knus. Hils på mig.
 Og det ved jeg også en del af, at jeg gør. Kom bare hen.
 Jeg bider, ikke? Og jeg vil meget gerne snakke.
 Så hvis du ser mig derude, så kom hen og hils på.
 Og lad os lige tage den der. Hey, du og jeg. Vi er på linjen.
 Og hvis der er noget, vi to ikke er, så er det en bund og røv.
 Vi ses, min ven. Kan du have det godt? Hej, hej.


Title: Djokovic- corona-live in english Support to Djokovic and I explain Why freedom-Loving people should boycot Australia and Australien Open Please share ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1590258924672342]_2022-01-16
 i denne video, der viser mig, hvordan jeg kan udvikle mig selv og blive en god tennis-player.
 Udvikling af en god tennis-player
 Hej, jeg er Viva Kamanica. Jeg er en dansk MD/PhD.
 Ikke kun har jeg spillet tennis i en stor tid i mit liv, siden jeg var 10 år gammel 50 år siden.
 Så jeg er en god tennis-spiller, ikke som Djokovic eller nogen anden.
 Jeg er ikke endnu nær nummer 10 eller 100 eller sådan noget, men jeg kan sige så.
 Jeg er den nr. en danske doktor, der har været over alt i coronakrisen.
 De største kritikere af det danske regering og de andre regeringer,
 der har været langt væk fra de fakta, langt væk fra verden og langt væk fra data.
 Så det kan jeg sige. Jeg er ikke den nr. en tennis-spiller, men jeg er den nr. en doktor her i Danmark.
 Jeg har ikke været ud at jogge, så hvis du tænker, at hun ser en lille smule...
 Hvad skal man kalde det? Mæssig.
 Men det er det, når du gør det ændring.
 Uanset, så vil jeg sende mit hele hjerte, min alle tak til Novak Djokovic.
 Jeg synes, at hans behandling i Australien er meget forud det, du kan forvente,
 hvordan man behandler en person, en individ, ikke kun en professionel tennis-spiller,
 men også en menneske.
 Jeg synes, det er devasterende, det er dårligt.
 Jeg synes, de bør lukke Australien åben for nu.
 Jeg synes, det er så dårligt, som det bliver.
 Og hvorfor?
 Det er, at lad os begynde med vaccinerne.
 Eller skal vi kalde det eksperimentelle injektioner?
 Det bør være, og må være, en personlig valg, om du tager den injektion eller ikke.
 Lad os holde fast til verden. Lad os holde fast til data.
 Hvis vi ser på skien og på data, så ved jeg det her fra Danmark meget godt,
 fordi jeg har følget datane de sidste to dårlige coronakrisesår.
 Jeg kan fortælle dig så meget, at som numrene er de seneste dage,
 kan du se, at de mennesker, som faktisk bliver infekteret her i Danmark
 med omikron-virussen eller mutation,
 er faktisk mennesker, der har fået ikke kun én injektion, ikke kun to,
 men faktisk tre, også med booster.
 Så det betyder, at det ikke skylder dig eller nogen anden,
 at blive infekteret med omikron- eller SARS-CoV-2-virussen.
 Det skylder ikke dig.
 Det kan skylde den ene og den anden, den ene person,
 specielt de ældre, de kroniske sygdomme og så videre,
 ved at blive hospitaliseret eller dø.
 Det kan skylde, men det er stadig en personlig matte.
 Så det hele med at ikke lade uvaccineret mennesker,
 som Novak Djokovic, ind i Australien, er bare vildt.
 Grunden til, hvorfor jeg ikke er sikker, er, at de kan være meget ignorante i Australien.
 Det kunne være grunden. De kan være meget ...
 Jeg har ikke andet at sige end, at de har en narcissisk sygdom.
 De tænker på diskriminering.
 De tænker ikke omkring diskrimineringen,
 men om at være en meget diskriminerende land.
 Jeg tror, det er en af grundene.
 Men jeg må sige, at ignorans, som jeg ved, er en hovedfaktor.
 For hvis du ser på data, hvis du ser på forskning,
 hvis du forstår, hvordan man læser det, som jeg gør,
 så er der ingen grund til, at holde nogen ud af Australien.
 Om de er vaccineret eller ikke.
 Om de har brune øjne eller ikke.
 Om de har fejlsex eller ikke.
 Det er bare så dårlig diskriminering, som det bliver.
 Så alt, jeg kan sige, her fra vindigt Danmark,
 hvor vi selvfølgelig ikke kan spille tennis ude,
 jeg ville have ønsket at gå til Australien for at spille tennis.
 Jeg ville aldrig gå til Australien.
 Nu har de behandlet Djokovic sådan, som de har.
 Jeg tror, det er en skandale. Det er terror.
 Jeg så, at de kaldte det "tortur". Og det er tortur.
 Hvordan de har behandlet ham i Australien, det er tortur.
 Jeg håber, at I vil deltage i dette video.
 Jeg håber, at I vil deltage i Gratituden til Djokovic med mig.
 Og jeg må sige, at for alle, der elsker sport,
 der elsker frihed, der elsker tennis,
 men alt andet sport,
 vi bør give vores støtte til Djokovic.
 Og på den sidste note, vil jeg sige,
 at der er en særlig ting,
 der gælder professionelle sportmænd og kvinder,
 og det er myokarditis.
 Vi ved fra mange data og mange forskellige rapporter,
 at der er en større risiko for at få
 inflammering i hjertemusklerne.
 Og i professionelle sportmænd,
 så så du den danske fodboldspiller Christian Eriksen
 havde hans hjerte stoppet.
 Nå, han kollapsede i fodboldmatchen
 og efter det blev han taget til hospitalet.
 Selvfølgelig fik de ham alvorligt igen.
 Men havde han sagt så, så havde han en damage til hjertet,
 på en måde eller anden.
 Vi har set en masse, den seneste jeg så,
 var Alphonso Davids fra FC Bayern,
 som havde to injektioner og corona,
 som er den klassiske historie i dag,
 og har myokarditis.
 Og som nogen kan sige, er det en mild myokarditis.
 Det er et ufemisme,
 for man kan aldrig have en mild myokarditis,
 for hjertet vil blive brudt,
 brudt eller ikke brudt,
 men hvordan skal man sige det?
 Det vil ikke arbejde godt efter.
 Undskyld, hvis min engelsk ikke er så godt som min dansk,
 men jeg vil have det ud i verden,
 så derfor holder jeg det i engelsk.
 Normalt vil jeg have det i dansk,
 men alligevel.
 Så hjertet er...
 Myokarditis er faktisk en færdighed til personen.
 Måske ikke på kort tids,
 men på lang tid,
 for de vil have hjertetfærdighed en gang,
 eller sikkert vil have hjertetfærdighed.
 Så det er faktisk meget, meget rart.
 Så det er ikke sådan noget som en mild myokarditis.
 Der går vi.
 Så jeg synes, det er meget træffende,
 jeg synes, det er meget, meget...
 Jeg synes, at særligt med elitesportmænd og kvinder,
 ser vi fra data, at særligt mænd over 48 år
 har en større risiko, når de får en eksperimentel injektion,
 som Pfizer og andre lignende mRNA-vacciner eller injektioner.
 Der er en større risiko for at få myokarditis.
 Og du bør lave den risiko...
 Du bør lave den risiko for at være meget syg af corona.
 Og risikoen for en hyggelig person,
 og endda mere som en sportmænd,
 at blive hospitaliseret, at dø af corona,
 er ligesom 0.
 Jeg mener, det er som,
 hvis de ikke er syge allerede,
 eller har en myokarditis,
 der er ikke en risiko for dem at blive hospitaliseret,
 eller dø af det i virkeligheden.
 Så så skal alle sportmænd og kvinder sige,
 "Hvad er der i det for mig?"
 For det er nødvendigt, og det skal altid være et personligt valg,
 om du vil have den eksperimentel injektion,
 eller om nogen kalder til vaccinen,
 men om du vil have det eller ikke.
 Og pludselig, hvis du vil,
 må du holde dig til de fakta,
 til science, til alle data, vi har.
 Og fra alt, hvad vi ved,
 har der været en stor antal manipulationer,
 propaganda, leder,
 alt, der er meget dårligt for demokraterne,
 for menneskerne,
 for befolkningen,
 både i Australien,
 men også her i verden.
 Så alt jeg vil sige er,
 at Mr. Novak Djokovic,
 jeg vil give dig min største støtte.
 Jeg tror, du er en stor, stor sportmænd.
 Jeg tror, det er fantastisk,
 at du har vundet Australian Open 9 gange,
 og jeg tror, at du skal holde på, min ven.
 Der er en masse dårlige ting derude,
 men der er også en masse støtte.
 Og alle os, der elsker tennis,
 som jeg gør, og mange andre mennesker,
 alle os, der elsker frihed,
 der elsker enkelhed,
 der elsker science, data,
 og frihed af valg.
 Vi er alle bag dig, vi støtter dig,
 og vi græder med dig,
 for det har været humilierende,
 og jeg tror, det har været meget dårligt.
 Men gå tilbage til de mennesker, der elsker dig.
 Vær med dine venner.
 Vær med hele samfundet, der elsker dig.
 Og jeg tror, at for alle tennisspillere,
 mig selv inkluderet,
 vi er nødt til at støtte en stor tennisspiller,
 en stor menneske.
 Vi er nødt til at støtte ham.
 Og jeg tror, at den bedste måde
 for alle tennisspillere i dag,
 er i Australien Open,
 selvom jeg ved, at en masse penge er i risiko,
 og en masse præstige og alt andet.
 Hey, gå tilbage hjem.
 Sig farvel.
 Læg ned din raket for nu,
 og gå tilbage hjem
 og boykotte, fra alt jeg ved,
 Australien Open og Australien.
 Som de dage,
 besøg ikke Australien.
 Det er et farligt sted at være,
 for frihedslovende mennesker.
 Det er et farligt sted at være.
 Det er det, og det er det.
 Og det var et kort fra mig,
 her i Danmark.
 Hibke Manike, MD, Ph.D.
 Og jeg håber, at I vil deltage i dette video,
 og jeg håber, at vi alle vil give vores kærlighed
 til Djokovic,
 og til dem af os,
 der elsker frihed og sammenhæng,
 og selvfølgelig forskning og faktorer.
 Tak for at høre,
 og jeg ser frem til
 at have den tennisse-sæson
 startet her i Danmark,
 men det er stadig tre eller fire måneder til at gå.
 Så jeg bliver nødt til at vente,
 og gøre min daglige jog i stedet.
 Tak.
 Hvis du kan lide denne video, så kan du godt lide og abonnere på kanalen.


Title: Coronalive om sportsfolk, corona og SSi’s manipulation med tal - stil gerne spørgsmål undervejs Min letlæste søvnbog med gode søvnråd bestilles her (... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1894035247464242]_2022-01-15
 Her har du mig igen. Jeg hedder Wiebke Mannike. Jeg er læge og har en Ph.D.
 Og så har jeg med, kan man sige, med sindsro sig, fuldt det her coronahelvede regerings vanvittige restriktioner fra dag minus fem.
 Men jeg vil lige lave en lille take på, hvad skal vi sige, den situation vi er i lige nu.
 Og jeg har taget brillerne med, så jeg vil prøve at svare nogle af de spørgsmål, I måtte have.
 Det er meget ofte, I stiller spørgsmål, og så får jeg ikke svaret på dem, fordi jeg ikke lige har briller osv.
 Men det er lørdag, og hvis du sådan kigger på min feed i dag, så vil du tænke, ej, Wiebke har lejet hele dagen.
 Og det er rigtigt, jeg har lejet noget af dagen. Jeg har været ud at svømme med mig.
 Jeg elsker det her havbad, eller jeg elsker havsvømning, det kan vi jo så ikke nu.
 Men så elsker jeg også lige at dyppe mig ned i det kolde vand, og så synes jeg simpelthen, jeg er så sej.
 Og både mig og jeg vil grine, og så tårerne de triller.
 Jeg har løbet en tur, det synes jeg var lidt hårdt, men jeg er kommet afsted.
 Og så har mig og jeg lavet sådan en perledans, kan vi godt kalde det, hvor vi lavede lidt space med lidt sang og musik.
 Og viste nogle af vores dejlige smykker fra 20th CBH.
 Og enkelt er jeg tænkt, hold da op, de har da vist fået drukket noget vodka.
 Der vil jeg så sige, at det der fik glæden og får glæden frem hos os, det er faktisk dejlig musik.
 Det er kærligheden til smykkerne, og især dels kærligheden til hinanden.
 Og så er bare det, at man er engang imellem bare fjoller.
 Fjoller og ser bøvet ud, og synger pivfalsk.
 Og det er sådan set det liv, det handler om.
 Men sandheden er, at størstedelen af dagen, der har jeg faktisk siddet med snuden i data.
 Funderet over talene, diskuteret talene med nogle af dem, jeg kalder fra mit war room.
 Altså nogle af mine andre dygtige kolleger.
 Og haft nogle samtaler om blandt andet det her, skal vi sige manipulation, propaganda.
 Vildledning af befolkningen, som vi har set og ser fra SEVM-instituttet.
 Ser fra regeringen, fra myndighederne, fra eksperterne.
 Og det har været og er en stor gåde, hvordan det har kunnet stå ved så længe.
 Også i pressen, den ekstreme vildledning.
 Nu lysner det da en anelse.
 Pressen begynder at tage fat på det her med, at man har løjet og lyver omkring dødstallene osv.
 Det vender jeg lidt tilbage til, for det er faktisk et meget gennemgående problem.
 Det som SEVM-instituttet gør med tallene.
 Men det vender jeg lige tilbage til.
 Jeg så, at, hvad hedder det, det må være Sydsjællers Region, var ude i dag for at sige,
 at der florerer en historie på de sociale medier om en 11-årig dreng af udenlandsk herkomst,
 som døde straks efter en vaccination ved Solrød Vaccination Center.
 Det er angivelig en and. Det er angivelig forkert.
 Når det er så sagt, så nægler det jo den uro og den utryghed, der er.
 Nemlig, hvordan er dødstallene egentlig relateret til vaccinationerne?
 Og når man hemmeligholder de tal, som man jo gør fra SEVM-instituttets side,
 bivundet, hvor man går ud fra regeringen og myndighedernes side,
 så skaber man jo uro, tvivl, mistillid osv.
 Og jeg har længe hørt om det her med, om der var en 11-årig dreng, der var død,
 relateret til en vaccination.
 Jeg har hele tiden ikke vidst, om det var Solrød. Det siger mig ikke noget.
 Men vi kan også se af Danmarks statistik, at der er et dødsfald i starten af december.
 Men det kan jo være i godshøjden en naturlig dødsfald.
 Det kan være et barn, som har haft en alvorlig krabbsygdom.
 Og derfor har jeg hele tiden, og det vil jeg fortsat gøre,
 holdt mig tilbage i forhold til, om det var sandt eller falsk.
 Når det så er sagt, synes jeg jo, at for at undgå historier, slader, fake news,
 på den ene eller anden måde, så skal vi bare have data.
 Og jeg har, og vi har længe efterlyst, data relateret,
 altså dødsfald relateret til vaccinationer.
 Jeg ved ikke, at vaccinationen er årsagen til dødsfaldet,
 på samme måde, som vi også har dødsfald relateret til corona,
 uden at det er corona as such, der medfører det.
 Så vil jeg meget gerne have de data offentliggjort.
 Der har været nogle aktinsigter, og dem har mange af jer også set,
 som jo viser et ganske betydeligt antal dødsfald
 inden for de første 14 dage efter vaccinationen og 30 dage.
 Men det er naturligt nok, hvis du har med en udsat gruppe at gøre.
 Så igen, giv os dog transparensen, giv os gennemskueligheden.
 Men jeg vender lige tilbage til talen.
 Jeg vil lige først tage det her med, som jeg også ved,
 rigtig mange af jer optager, ikke mindst jer, som elsker fodbold,
 nemlig det her forhold, at en del fodboldspillere er dejset om.
 Vi så det med Christian Eriksen, som fik hjertestop på banen,
 og vi har set en del andre tilfælde.
 Nu senest ham her, Alfonso Davies, som spiller for FC Bayern.
 Han har ifølge, og det her er, hvad der er offentliggjort,
 haft corona efter at have fået 3. booster her i december.
 Det vil sige, han har altså fået 3. booster,
 bliver som rigtig mange andre syg, coronasyg af omikron,
 højst sandsynligt efterfølgende, og udvikler så en hjertebetændelse.
 Det er en eufemisme at kalde en hjertebetændelse for en let hjertebetændelse.
 Det ser ud til, at han ikke er truet på liv og helbred på den korte bane,
 hurra for det, men en hjertebetændelse er aldrig let,
 fordi det vil altid have en meget markant øget risiko for,
 at vedkommende får varig skade på hjertet.
 Og så kan man sige, så er det selvfølgelig interessant,
 når pressen gengiver historien, men kun halvdelen.
 Det har vi jo set mange gange før, jeg har oplevet det personlige at skille i gangen,
 men i det her tilfælde er det jo rigtig trælst,
 at man altså går ud og siger, at han har fået hjertebetændelse relateret til corona,
 men altså lige glemmer at fortælle, at han ganske kort forud for,
 at han for corona faktisk har fået sin 3. booster.
 Og vi ved, og det er velbeskrevet fra litteraturen, fra den videnskabelige dokumentation,
 at der er en øget risiko for hjertebetændelse hos specielt unge mænd,
 og specielt unge sportsaktive mænd.
 Så det giver selvfølgelig anledning til bekymring,
 og jeg vil ikke sige, at jeg stadigvæk bliver vred,
 fordi den vrede har nu så holdt sig i to år,
 men jeg bliver stadigvæk, jeg vil godt sige det, pishamrende sur,
 når jeg ser pressen igen og igen og igen manipulere, propagandere,
 lyve, ikke forstå osv.
 Men det fører mig videre til Djokovic,
 fordi, som du måske ved, er jeg jo en ivrig tennisspiller.
 Jeg har spillet tennis, siden jeg var vel 10 år gammel,
 og det er min livssport.
 Det er ikke sådan, at jeg sidder og kigger på en masse kampe.
 Det er lidt ligesom, hvad var det Jutta Hilton, der sagde,
 det er som med sex og med sport, det er sjovt at lave ud af sig selv,
 og sådan har jeg det også med tennis.
 Jeg er fuldstændig vild efter at spille tennis.
 Det afholder mig ikke fra at kende rigtig mange af spillerne,
 og selvfølgelig forsøge at lure et par tricks af,
 en dobbelt baghånd, en smash osv.,
 men jeg kommer aldrig i nærheden af Djokovic.
 Den, der ikke ved, at jeg har enorm respekt for Djokovic,
 fordi han har jo om nogen stået på mål for,
 at det skal, bør og må være et privat valg,
 om man også som elitespiller vil tørre vaccineres.
 Og set i lyset af alle de beskrivelser, vi har set,
 jeg kan også huske, at Jakob Fuglsang sagde,
 at han kunne mærke på sin form, at efter han var vaccineret,
 så er vi jo nødt til at holde fast i, at det skal være et privat valg.
 Og så synes jeg det er skræmmende, når man ser ikke alene Australiens behandling af Djokovic,
 men jo så sandelig også pressens.
 Altså han bliver jo igen ekstremt udskræmmet.
 Og som jeg plejer at sige, prøv lige at sætte i stedet for vaccination brune øjne.
 Dem har jeg jo selv, som du ved.
 Du må ikke komme ind i Australien med brune øjne.
 Tænk lige over den.
 Og der får vi tilbage til, at vaccinationer skal, bør og må være et privat valg.
 Og ikke mindst på den baggrund, vi ser nu.
 Hvor vi jo altså ser, at praktisk talt alle, der er smittet, er vaccineret.
 Det siger sig selv, at rigtig mange er vaccineret.
 Men der er også rigtig mange, der er smittet efter tredje booster.
 Og jeg kan bare forstå, hvis mange vaccineret tænker,
 der blev jeg delt med snydt, fordi jeg havde forstået,
 eller troet, eller misforstået, at når jeg blev vaccineret, så slapp jeg for smitte.
 Hurra for det, kammerat.
 Det ser jo så ud til det stikmodsatte.
 Og det fører mig til tallene.
 Fordi jeg har brugt en del af dagen på at kigge på tallene,
 og jeg kan med sindsro sige, at vi, og det er os, der følger tallene,
 er ekstremt frustreret over Serum Instituttets lemfældige omgang med data.
 For det første har vi jo længe vidst, og det har Serum Instituttet for så vidt også,
 at indlæggelsestallene var misvisende.
 Netop fordi, at det var det her med, jamen, var det jo indlæggelsesårsagen,
 eller var det et tilfældigt fund.
 Det er der kommet frem i pressen nu, men sandheden er jo,
 at det i hvert fald siden september 2020 har været velkendt viden,
 også hos Serum Instituttet, at tallene var forkerte.
 Hvis man følger litteraturen, den videnskabelige dokumentation,
 så har vi også set, at størstedelen af dem, der indlægges,
 og størstedelen af dem, der kommer på intensiv,
 de har det, vi kalder komorbiditet, altså de fejler rigtig mange andre ting,
 og oftest alvorlige sygdomme.
 Så corona er ligesom det der, om man så må sige, puffer dem lidt ud over kanten.
 Men ikke alene med det, så kan vi se det samme med dødstallene.
 Det har jo været fuldstændig det samme.
 Jamen, er de døde af eller med corona?
 Og på trods af, at den her store usikkerhed,
 og på trods af, at man ikke har lagt sig i selen hos Serum Instituttet
 for at få ordentligt styr på talene,
 så er det jo alligevel de tal, man har siddet skilleøjet og fundt.
 Sagt på en anden måde, at hvis Serum Instituttet
 havde offentliggjort de korrekte tal tilbage til 2020,
 hvad angår både indlæggelser og dødsfald osv.,
 jamen, så havde det været åbenløst for alle andre end mig at mine,
 at restriktionerne har været fuldstændig udenholdt i faktuelle forhold.
 Det har jeg jo sagt, råbt, skrevet, vist, talt osv. siden dag 0.
 Men der er ingen undskyldning efter september 2020,
 hvor Serum Instituttet altså selv havde selv offentliggjort data
 og på trods af det ikke har korrigeret.
 Så kan man give sådan om,
 er det for at behage landets enorodede statsminister,
 er det for at få ressourcer selv,
 er det dogenskab, er det dumhed,
 hvad er deres egen agenda, I don't know.
 Men det er meget bekymrende,
 og det har jo haft meget, meget alvorlige konsekvenser.
 Og når vi nu taler om talene,
 når vi så har brugt tid på i dag at sidde og kigge på talene,
 så er det også fordi, at det her med gennembrudsinfektioner,
 altså sagt på en anden måde,
 Serum Instituttet opfatter talene som var det deres egen ejendom.
 De laver så mange numre undervejs,
 som gør det besværligt for dem af os, der sidder og følger talene.
 De ændrer definitioner, de opgør det på en ejendomlig måde,
 og det gør, at det sådan, om man så må sige,
 vinkles hen i den retning og det narrativ,
 som Serum Instituttet gerne bakker op om,
 og det er meget forurolende.
 Og det vi står med nu, når vi kigger på indlægselstalene,
 det er, at man altså har opgjort indlægselstalene på en sådan måde,
 så at nogle af dem, som er testet positive,
 som så efter 14 dage, 10 dage, bliver indlagt,
 de kan i mellemtiden være blevet vaccineret,
 men de bliver faktisk registreret som ikke vaccineret.
 Så det vil sige, at det her forhold, som gør meget væsentligt,
 jamen vælter læsset, det siger jeg ikke, det gør,
 men jeg vil bare gerne have data,
 vælter læsset, godt sagt i forbindelse med en vaccination,
 og ikke en tilfældig, måderlæst tilfældig,
 positiv PCR-test 14 dage før.
 Er det i virkeligheden en vaccination? Det aner vi ikke,
 fordi de registreres faktisk som uvaccineret.
 Det er ikke i orden.
 Og det er jo, jeg har ikke et bedre ord end manipulation.
 Og det gør jo, at når vi, og når jeg siger vi,
 så er det jo også uvildige forskere, læger osv. skal følge tallene,
 så har vi ikke en kinemands chance for reelt at lave den helt reelle tolkning.
 Det har vi jo måtte regne os frem til,
 ud fra, igen med indlægselstaller og dødstaller,
 derfor har vi påpeget det mange gange,
 der er ingen, der har lyttet til os, andet end det har du.
 Når jeg siger ingen, så er det regering, oppositionen,
 støttepartierne, myndighederne, epidemiudvalget,
 det har været bum, ikke høre, ikke se osv.
 Det ændrer sig nu, fordi nu har pressen åbenbart enten fattet det,
 forstået det, turde forstå det, ville forstå det,
 eller det er bare tid til at snakke om noget andet.
 I don't know.
 Men anyways, det er talmanipulation,
 det er skræmmende, det er uhyggeligt,
 fordi de tal er jo de tal, som der ageres ud fra.
 Så det vil sige, når tallene er og har været fuldstændig skubforkerte,
 og man i øvrigt ikke har ønsket at lytte til stemmer som min,
 og som os, der ligesom har haft det her fokus,
 og har haft snuden i sporet i hele forløbet,
 jamen så går det jo som det er gået.
 Og det har jo vanvittige konsekvenser for den enkelte,
 for samfundet, for fællesskabet, for vores økonomi,
 for folkesundheden, for dødeligheden osv.
 Og inden jeg svarer på spørgsmålet,
 så fører det mig så lige til det sidste,
 nemlig det her med dødeligheden.
 Jamen, for det første så jeg gerne,
 at tallene blev offentliggjort løbende for,
 også dødelighed relateret til vaccinationer.
 Ikke dermed for at sige, at det er vaccinationer,
 men bare så vi kunne følge det,
 på samme måde som vi følger alle andre tal.
 Men der er jo den famøse overdødelighed,
 og den diskuteres jo så nu,
 ej, jamen det er jo fordi,
 at de forstår mig ret knipknallet under krigen og efter krigen,
 så der kom en kæmpe generation af unge,
 eller at der nu er ældre,
 og en befolkningstilvækst.
 Åh, men den forklarer det ikke alene.
 Fordi den overdødelighed, vi så,
 for det første havde vi ingen overdødelighed i 2020,
 hvor i gods øjne corona-raset forstod mig ret.
 Men i 2021, fra maj måned,
 har vi konsekvent haft en overdødelighed.
 Og sådan forholder det sig jo ikke,
 at det er en til en,
 og det er jo fordi, der blev så født tilsvarende 75 år før osv.
 Jo, der har været en befolkningstilvækst,
 men jo slet ikke noget, der kan forklare den overdødelighed.
 Til gengæld, og der er nødt til at bede dig om at tænke lidt selv.
 Man lukkede sundhedsvæsenet ned i to omgange,
 reelt tre omgange, for det har også været simpelthen nu her.
 Mener du i fuld alvor,
 at man kan undvære den praktiserende læge?
 For det var jo det, man gjorde i, hvad var det,
 seks, syv, otte uger.
 Det var i hvert fald lang tid,
 hvor forpraktisk gørmålet var lukket ned.
 Det havde vi første nedlukning, anden nedlukning,
 og nu igen har vi set med det her mundbindshysteri,
 og læger, der har forsøgt at klare det virtuelt,
 og du må ikke komme, hvis du ikke er vaccineret,
 og du må ikke komme, hvis du ikke har mundbind på,
 og en masse forhindringer er lagt op.
 Vi har vel ikke brugt,
 og bruger vel ikke så mange ressourcer på,
 såvel almen praksis, som operationer.
 Jeg tror, det er over 100.000 operationer,
 der er blevet udskudt eller aflyst.
 Eller behandling, og folk har som sagt ikke kommet.
 Vi har vel ikke før brugt alle de ressourcer helt uden nytte.
 Fordi hvis man i fulde alvor mener,
 at det lader sig gøre at lukke sundhedsvæsen ned,
 så synes jeg da bare, vi skal droppe det.
 Så er der ingen grund til at bruge krudt på det.
 Så kan vi få lavet nogle flere cykelstier,
 og flere varmehænder osv.
 Så er der pludselig en del sygeplejerske og socioassistenter,
 der kunne hjælpe med også lærer til overordet.
 Nej, hvad?
 Så det er jo klart, at når man har lukket som man gjorde,
 første gang, anden gang, tredje gang,
 så har det, og vil det have, og skal det have konsekvenser
 for netop folkesundheden.
 Og det vil sige, at mennesker,
 måske dine pårørende, måske mine,
 har fået stillet en alvorlig diagnose for sent,
 er kommet i behandling for sent,
 har ikke fået den operation, de skulle have,
 forbyggende operation osv.
 Så alt sammen for at sige, at det indhenter jo folk.
 Og derfor har jeg hele tiden foreset,
 at vi vil se en overdødelighed,
 fordi ellers er vi jo tilbage til,
 så er der ingen grund til at have praksis,
 så kan vi da bare lugte.
 Og nej, det ved vi jo trods alt,
 at det har en betydning.
 Så selvfølgelig har det haft den.
 Vi kan så diskutere, hvor meget eller hvor lidt,
 men jeg kan så få uroligheder med,
 at når vi ser på de få tal, vi har her for 20,
 pardons, 22, så er de endnu værre,
 end de var i starten af 21,
 hvor jeg må indrømme, at vi faktisk synes,
 de så lidt træls ud.
 Så, og nej, det forklarer ikke,
 at der kom otte mere, der blev født
 omkring krigen og efterkrigen.
 Så derfor er vi jo nødt til at tage det meget alvorligt.
 Men det er jo det modsatte, vi oplever,
 eller jeg oplever, der sker i pressen,
 det er, at man negligerer det.
 Man næsten latterliggør det.
 Højning kan gøre det også,
 og heldigvis, og det er jo, fordi vi er nedlukket,
 så heldigvis er der ikke døde flere.
 Hallo? Folkesundhed?
 Det er meget mere end corona.
 Det er jo kræft, det er hjertekræftssygdom,
 det er psykiatrisk sygdom, det er selvmord,
 det er ensomhed.
 Det er alle de ting, der slår folk ihjel.
 Så igen er vi tilbage til,
 men så længe at ryster som min og vores
 censureres og ikke får lov til
 at komme ind og belyse det og nuancere det,
 så bliver vi jo ved med at leve
 i det her coronahelved,
 som jeg jo vil kalde det,
 og jeg ved, mange af jer også kalder det.
 Så tilbage til dig, min ven,
 er der at sige,
 tag dit liv tilbage.
 Jeg mener det helt oprigtigt.
 Gå ud og lev livet.
 Gå ud og kysse og kram og dans.
 Gå ud og besøg folk,
 få gæster.
 Skid hul i, pardon my friends,
 hvor mange I er eller hvor få I er.
 Knu stemmen, du elsker.
 Lad os tage livet tilbage.
 Og jeg mener ikke engang, vi skal kræve det,
 jeg mener bare, vi skal tage det tilbage.
 Og så kan man sige, ja,
 selv Søren Brostrom står nu
 og lyder ganske patetisk,
 når han siger, at det var da aldrig hans mening
 at lave skræmmekampagne.
 Han har for pokker ikke lavet andet snart to år.
 Det har været ren skræmmekampagne.
 Nu skal du være bange.
 Nu skal du være rigtig bange.
 Og hvis ikke du er bange,
 så må man nok gøre dig bange.
 Og så har jeg jo
 spagefærdigt forsøgt at få ro på,
 som jeg mener, at skulle have været
 myndighedernes opgave,
 at få ro på, inden ro,
 helt retmæssigt også,
 at få, som jeg ved, også en del af jer,
 at få jer til at føle jer trygge,
 selv i en crazy verden.
 Så jeg synes,
 det er regnskabets time, bogstavels talt.
 Jeg glæder mig til at se,
 at det skal få konsekvenser for Serum Instituttet,
 ledelsen på Serum Instituttet,
 sundhedsstyrelsens ledelse,
 regeringsledelsen.
 Jeg så gerne, at vi fik et valg, og jeg så også meget gerne,
 at alt det her fik konsekvenser for de implicerede.
 Det gælder også med pressen,
 det har jeg sagt før.
 Jeg så gerne, at vi havde et pressenævn,
 hvortil man kunne indklage
 fake news. Det kan man ikke i dag,
 kun hvis man er part
 i sagerne. Men jeg så gerne, at vi havde
 et klageorgan, fordi
 presses vildledning
 har jo gjort, og er medvirkende til,
 at vi står i det her
 og har oplevet
 de her ekstreme, synes jeg,
 indskrænkninger, restriktioner,
 og ikke mindst indskrænkninger af vores
 grundlovssikrede rettigheder.
 Så jeg synes, der er meget,
 der skal og bør og må få konsekvenser.
 Men det var lige et take,
 og så vil jeg også sige, ved du hvad,
 når du ser mig fjolle rundt,
 så fjoll selv, dans selv,
 vælg fjollehovedet, fordi
 det er jo i det fjolleri,
 at vi henter noget energi,
 som gør, at vi kan, om man så må sige,
 kæmpe videre. Og inden jeg lige tager
 jeres spørgsmål, om det tager lige om to sekunder,
 så vil jeg sige, gentag
 et bon mot, jeg har, der hedder
 "Mod sover
 skænket himmelen
 os håbet,
 søvn og latteren".
 Nu har jeg talt om latteren nogle gange,
 nu vil jeg lige tale om søvnen igen,
 fordi at du ved jo,
 at jeg er sovetrygen
 over alle sovetrygner. Jeg har et
 virkelig godt sovhjerte, jeg sover,
 men det er en sovekunst.
 Det er noget, jeg træner,
 det er noget, jeg er ekstremt opmærksom på,
 hvad jeg skal gøre. Jeg har ingen hjælpemidler,
 så jeg hverken
 tager det ene eller det andet til træde,
 men jeg sover, fordi jeg ved,
 at søvnen er så afgørende for mig,
 ikke alene for at se brandgodt ud,
 men for at
 jeg kan fungere, for at jeg kan
 koncentrere mig, for at jeg kan yde
 noget ekstra. Og det vil jeg også sige til dig,
 hvis du sover dårligt,
 så synes jeg, at du skal enten låne min
 bog på biblioteket, der kan du låne den gratis,
 eller jeg lægger et link op, der er
 noget tilbud på den, men
 uagtet hvad du gør, så
 step op på søvnen, fordi
 en god søvn er vanvittigt
 afgørende for ikke alene dit
 psykiske helbred, dit humør,
 din koncentration osv., men
 bestemt også for det fysiske
 helbred herunder heling,
 når og hvis du er syg, selv med corona.
 Så søvn er
 vanvittigt vigtigt for vores
 velbefinde, og for at vi netop kan
 ikke mænd sammen kæmpe
 videre og kæmpe os ud
 af det her moras,
 påført os af en
 i mine øjne vanvittig regering,
 helt horrible støttepartier,
 en folkemyndigheder,
 Serum Instituttet,
 som har manipuleret,
 propaganderet osv.,
 så vi netop kan komme ud
 af det at komme tilbage til
 ordenlighed, anstændighed,
 og der hvor fakta
 styrer tingene, og ikke alt det andet
 skræmmende. Men lad os se, om I har
 nogle spørgsmål, så skal jeg besøge at få dem
 besvaret. Hvorfor siger
 at gøre regeringen som de gør?
 Det er jo meget simpel magt.
 Den er ikke meget længere, det er det simple
 svar. Det er jo helt åbenlyst,
 det behøves man vist ikke at være læge for at kunne se,
 men at Frederiksen står ved pressemøderne,
 i hvert fald de første, hvordan hun jo
 elskede magten.
 Det er jo meget tydeligt,
 og det må man jo sige. Vi har jo ikke
 i vores levetid,
 og siden 2. verdenskrig og under
 Hitler, haft nogen,
 der har været så
 enerådig
 i godsøjne hersker, og har haft så
 stor ekstrem indflydelse på
 en befolkning. Jeg
 kender mest i Danmark, jeg tror det har været ligedan
 i andre lande, det tror jeg gerne,
 men nu kan jeg kun forholde mig til danske forhold.
 Så jeg vil sige, magt
 er jo meget tydeligt,
 at det er ønsket om magt,
 og ubetinget magt.
 Hvad mener du om den
 tyske læges udtalelse, der er forskellige
 badgenummer på vacciner, der hver især gør noget forskelligt?
 Jeg har godt set de tal,
 jeg har også godt set opgørelserne,
 og
 i og med, jeg afholder
 mig jo gerne fra at udtale mig om
 noget, hvor hvis jeg ikke kender
 kan vi sige litteraturen,
 eller kan finde hold i noget, der
 ligesom bekræfter eller afkræfter,
 på samme måde som med den 11-årige dreng der.
 Men jeg kan jo godt se,
 hvis man laver en badgeopgørelse,
 og den er så ensydig, at der er nogle badgenummer,
 som ligesom
 stikker af
 i forhold til bivirkningerne,
 så er det selvfølgelig bekymrende. Det jeg gerne så,
 og det jeg synes er et kæmpe problem
 lige nu, det er at
 først er der uden tvivl, og har været
 en markant underrapportering
 af vaccinerelaterede bivirkninger.
 Det er meget åbenlyst.
 Det næste er, at
 det bliver opgjort for dårligt.
 Altså det ryger ind i hvers,
 eller hvad hedder det, det europæiske medicinagenturs
 bivirkning, men det bliver
 ikke opgjort. Og vi er jo nødt til at få
 opgjort data, vi er jo nødt til at få
 publiceret data, vi er jo nødt til at kunne
 grænske de data og peer reviews
 og så videre, for netop
 at kunne se, jamen det var sådan, vi har set
 med myokarditis, jamen der er
 en velbeskrevet øget risiko.
 Der kan være lidt i forhold til
 andre risici, blandt andet har
 der også været i forhold til blindtarmsbetændelse
 og forskellige ting. Og noget
 af det, som lige nu optager mig lidt,
 og ikke mindst mit hjertes professor,
 det er det her med, at et studie
 fra England, der så det ud til,
 at hjerterytmeforstyrrelser også var
 en øget risiko. Men spørgsmålet er,
 om den er større, end
 hvad du må forvente for alderen og så videre.
 Og det kræver noget grænskning,
 det kræver noget forskningsmæssig
 grænskning, som
 vi savner. Og derfor har
 jeg det lidt sådan, når man
 siger, jeg har godt set de data med de badges,
 jeg kan hverken sige bo
 eller bø, men jeg synes bestemt, at det
 skal grænskes nøje, og det er måske
 den del, der bekymrer mig mest, at det
 bliver det ikke aktuelt.
 Jo, så kan der være nogle forskerhold her,
 eller nogen, der er særlig interesserede der,
 men sådan at have den helt
 store lup, om man så må sige,
 og en fuldstændig fast tilgang til
 vaccineskader,
 bivirkninger, mulige bivirkninger, det har vi ikke.
 Hverken europæisk
 eller herhjemme. Og det synes
 jeg jo, alene det forhold,
 at man, hvad hedder det,
 forholder os
 oplysninger om dødsfald
 relateret til, er jo i sig selv
 et godt tegn på,
 hvordan at man forsøger at
 blokke skodderne og netop ikke give os
 den transparens, der er nødvendig.
 Så alt sammen for at sige,
 jeg har godt set det, men jeg kan hverken sige
 bu eller bø, andet end
 selvfølgelig undre mig, og det er jo derfor, man jo hele tiden,
 og det er derfor, jeg siger, at sådan en lørdag
 i bund og grund er blevet brugt til rigtig meget
 andet end tand og fjæs.
 Netop for hele tiden at følge
 med, og også som jeg siger til
 min tjette,
 nu gennem to år allieret,
 når vi nogle gange mister modet,
 og tænker, hvorfor er der ingen, der lytter,
 hvorfor har man ikke, eller hvorfor først nu,
 så må jeg jo bare sige, jamen så
 tænk dig, hvis vi ikke havde været der,
 hvordan det så havde set ud,
 for et eller andet sted har vi jo dog
 givet en lille modvæg til et eller andet,
 om ikke andet sker der da
 lidt nu i hvert fald.
 Og så siger I,
 lad os gøre som Spanien lavede om til influenza
 lige præcis, og det kommer vi jo
 også til at gøre,
 og det kunne vi have gjort fra start, men det er jo så noget andet.
 Hvad siger du her?
 I må lige spørge, om der foregår folkedrab,
 om der foregår folkedrab.
 Nej, det vil jeg ikke sige.
 Altså, det er jo igen
 en del af det. Man kan sige, som du
 godt kan se, jeg tror vi har lavet,
 er det 2.500 opslag,
 på forskellige medier og så videre,
 og har hver dag brugt, jeg ved ikke,
 hvor mange timer på det her.
 Så jeg vil sige, min styrke er
 det lægefaglige, det statistiske, det epidemiologiske,
 folkesundheden og så videre.
 Men alle de der, skal vi sige,
 teorier om det ene og det andet,
 det har jeg simpelthen ikke haft tid til at gå ind i,
 så der er jeg ikke velbevandret.
 Men når det så er sagt,
 er jeg da bekymret.
 Jeg er da bekymret for
 den overdødelighed, som nu forsøges
 at viskes væk.
 Jeg er bekymret over, at man
 ikke tager den alvorlige. Jeg er bekymret for,
 at vi ikke får de data i forhold til dødeligheden,
 og jeg er da også, det må da være,
 jeg er da bekymret for alle dem,
 der har fået tredje booster,
 som nu er smittet med Omikron.
 Det synes jeg er træls.
 Det er ikke ens betydende med,
 at jeg tænker, at nogen er i gang med
 at dræbe nogen. Det er ikke sådan.
 Men jeg vil da sige, lægefagligt,
 synes jeg da, det er træls.
 Og så kan man så sige,
 forhåbentlig er det så det.
 Og alt det er jo derfor, at jeg hele tiden
 er så optaget af, hvad har vi af videnskabelig litteratur,
 hvad har vi af studier,
 hvad viser data og så videre,
 og hvad kan man gøre,
 og hvor meget skal man i god søren presse
 en befolkning på maven,
 for at få dem vaccineret.
 Og det er jo nok det, som jeg synes
 også er særlig bekymrende nu.
 Underviser jeg jo i nudging.
 Jeg har jo i mange år også undervist i sundhedsframme,
 og hvordan vi gør befolkningen sundere,
 og så videre. Og man må sige,
 hvis der er noget, regeringen har gjort,
 og myndighederne er, så er det ekstrem nudging.
 Fordi man har jo fået vanvittigt mange
 til at blive vaccineret.
 Ikke fordi man var bange for sygdommen,
 det tror jeg fortal var,
 og det var så de særlige udsatte og sårbare,
 men ganske enkelt fordi, at unge og yngre
 ønskede deres frihed, kunne rejse,
 sportsfolk osv.,
 altså under den her fortælling om,
 nu får du et stik, og så er du et frit menneske.
 Det synes jeg er
 så ekstremt skræmmende.
 Og når nogen
 trækker paralleller til nazismen,
 så giver dem ret.
 Det er så sygt en tankegang.
 Og jeg synes, at præmissen for det har været,
 at man er så fucked up
 i et demokrati.
 Og det ser jeg ud fra den lægefaglige
 tilgang til det.
 Og det deler jeg jo med
 de forstandige kolleger og statistikere
 osv., som
 havde nær sagt har fokus på fakta.
 Men igen,
 lad os se, og det er jo derfor,
 vi er nødt til at få data, og det er derfor,
 vi er nødt til at have transparensen,
 og det er derfor, det jo ikke nytter, at man har
 et organ som Serum Instituttet,
 der på den måde forholder os
 vigtige data, manipulerer måden,
 at opgøre det på, ikke tilpasser
 det øjeblik, de bliver opmærksom på,
 at det er fejldata.
 Altså,
 det synes jeg er et kæmpe
 demokratisk problem.
 Lad os se, hvad I siger.
 Jeg lovede jo, at jeg tog briller på,
 og det gør jeg også, men derfor skal jeg lige se,
 hvad I skriver.
 Øh, dryppe, ja.
 Jeg ved ikke, hvad du mener om test. I går prøvede en kollega
 at dryppe. Ja, ja, den så godt det her
 med appelsinen, der så
 bongede ud. Nu er der nok en
 vis relation mellem test og hvad de viser
 og ikke viser, og især deltid,
 hvis man har symptomer.
 Men jeg har jo også længe plæderet for,
 altså, det her masse tester, hvor du står
 på en lang række og hoster og hakker
 og gør ved, eller lader være, og bruger tid på det.
 Prøv at tænk på, hvad det har kostet af tid.
 Plejepersonale,
 personale i det hele taget,
 man har stået der, det er jo fuldstændig kug.
 Men, når det så er sagt, kunne jeg
 godt se hjemmetest have en funktion,
 og jeg mener også, at man meget tidligt
 kunne have købt hjemmetest
 til hele banden, for så vidt det kunne være gjort
 for over et år siden,
 og så på den måde have reguleret det,
 og sagt, hvis du skal over og besøge
 oldemor, så, og du går og
 hoster og hakker, så tag der lige en test.
 Men det er rigtigt,
 vi er jo tilbage til den her tegneserie,
 at tingene er meget mere
 brugede end enten ja eller nej.
 Men jeg så godt den der med
 appelsinen.
 Har vi selv corona bedrag,
 så bliver det også den grad.
 Hvad siger I? Nogen har sagt, at det er syren,
 der ødelægger, syren?
 Ja, det skal jeg ikke kunne sige.
 Det er jo så, der er jo mange,
 jeg kender mange, der via pres og regeringshåndtering
 er og har været rigtig bange for corona.
 Jamen, det er jo rigtigt, og det er jo også rigtigt,
 at mange har været, og en del af jer, der ser med her,
 har også været bange,
 og er det måske stadigvæk til dels.
 Og frygt er jo forfærdeligt.
 Og jeg kan jo se det på jeres blik,
 fordi man kan jo straks se, der er sådan en
 plads i, der er sådan fuldstændig tomt,
 og så er det sådan umiddelkårligt, at man lige går tilbage,
 og sådan tænker, hold kæft, nu kommer hun ikke på tæt på,
 for så bliver jeg syg, så bliver jeg rigtig syg.
 Og frygt er jo forfærdeligt.
 Men frygt er jo også
 en effektiv måde at holde
 andre mennesker i sin
 magt, i sin nævn.
 Det må man jo sige, statsministeren har brugt
 bistået af Brostrøm
 og Ullum og så videre,
 har jo brugt i ekstrem grad frygt.
 Men det har pressen jo også.
 De har jo også gjort sig umage for at gøre dig bange,
 for at gøre dig rigtig bange. Så på den måde
 forstår jeg det godt, og det er jo også derfor,
 jeg siger til jer, fordi jeg ved, der er rigtig meget
 splittelse. Jeg oplever
 det også med venner og bekendte,
 at nogen har jeg fuldstændig mistet respekten for,
 fordi jeg synes, de har været så utrolig,
 ufattelig hjernevaske, ufattelig dumme.
 Og også i en grad,
 hvor jeg har sådan de svære tilgive.
 Men omvendt er jeg jo nødt til at sige,
 både til dig selv og til mig selv,
 jamen frygt gør dig dum,
 og frygt gør, at man reagerer
 irrationelt,
 tåbligt,
 og gør nogle kugting, siger noget kug,
 og så videre.
 Og den tilgivelse, der ligger i det her,
 det er vi jo nødt til, fordi nogle af de her mennesker
 betyder noget for os, og nogle af dem
 er jo også vores familie måske endda,
 hvor man er nødt til at have en eller anden relation.
 Der må man sige,
 jamen den frygt er jo blevet induceret
 af Æggemindspressen.
 Og for mig at se, har vi haft to
 segmenter. Vi har dem, der sidder
 fuldstændig og ser nyhederne.
 "Oh my God, der er to, der er døde mere.
 Åh nej. Åh Anton,
 lås lige døren, for helvede."
 "Åh nej, kigger du på naboen?"
 "Nej, nu dør vi i morgen. Baby dør."
 Altså, fuldstændig.
 Og så er der dem af os, der
 meget hurtigt opgav at sige,
 "Nej, altså, nyhederne, hold dig langt fra dem.
 Lad os holde os til fakta."
 Så på den måde er vi
 også nødt til at undskylde
 dem, der er bange. Jeg har også kollegaer,
 der burde være forstandige, der også har
 været bange og fuldstændig
 skillerede. Men igen
 er vi nødt til at tilgive vores
 venner, bekendte,
 hvad hedder det, familie,
 at sige, jamen frygt gør blind.
 Og det er en
 frygt, som man har ønsket at inducere dem.
 Og jeg tror,
 motiverne er mange. Der er ikke kun ét
 motiv. Der er ikke kun én skurke. Der er mange
 skurke i det her.
 Godt, det var, hvad jeg havde
 på hjertet. Men til dig
 vil jeg sige, som jeg også sagde
 før, sørg for at få din skønhedssøvn.
 Ikke at du ser lige så
 træt ud, som du måske synes, jeg gør.
 Men sørg for at få din skønhedssøvn.
 Jeg skal nok lige lægge link
 op til bogen. Den er
 meget let læst, vil jeg sige. Så det er ikke
 sådan, du skal tænke. Åh, nu skal
 jeg læse en tung. Jeg har gjort mig
 meget umæg for at gøre den så let overskuelig
 og med gode råd
 som muligt. Jeg
 generer de bøger, der bliver bestilt.
 Men
 de kan som sagt også bare lånes på biblioteket.
 Fuldstændig gratis.
 Så fra den ene
 sovetiden til den anden, så vil jeg sige,
 nu at aftenen går på held,
 så sørg for at sove godt.
 Og sørg for at prioritere. Step op på
 din søvn, fordi så bliver
 livet både sjovere, bedre
 og ikke mindst sundere.
 Og så har vi kræfter til at gøre op med
 alt det her corona-moras.
 For det er vi nødt til, du og jeg
 og hinanden, for hinanden,
 for vores børn og ikke mindst
 for fællesskabets skyld.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige. Og som jeg altid siger,
 ned med skuldrene, ro på,
 træk vejret og så gå ud
 og leve.
 Vi ses. Hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Coronalive ❤️ om forkerte indlæggelsestal - del gerne 🥰 Her kan du bestille vores originale gule badges：... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [279098987619683]_2022-01-14
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Ribeke Manneke. Jeg er læge, og så har jeg en ph.d.
 Jeg vil lige dvæle ganske kort ved indlægselstallene og hvorfor det egentlig er så forfærdeligt,
 at SEVM-instituttet i hvert fald tæt på halvanden år har vidst, at indlægselstallene var forkerte,
 men alligevel vedholdende oplyst hele befolkningen nogle forkerte tal.
 Det har nogle meget alvorlige implikationer eller konsekvenser.
 Al den stund er det jo indlægselstallene, som har gjort og har været medvirkende til,
 at regeringen igen og igen kunne udsætte dig, mig, os og vores børn for de her voldsomme restriktioner.
 Fordi hele fortællingen har jo været, at "uuu indlægselstallene", "uuu intensiv" osv.
 Og "uuu nu kunne det gå helt galt", fordi ellers må man jo sige, at så er det jo fuldstændig ligegyldigt.
 Hvis ingen blev indlagt, så er det jo som en snuge, en forkølelse, en influenza.
 Alt det vi nu ser med omikron her, hvor fredelig den er gået hen og blevet.
 Eller sagt på en anden måde, at den er så fredelig, som vi forventede, at den ville være.
 Så derfor har det en meget, meget stor og meget forfærdelig rolle, kan man sige,
 seruminstituttets, ja, jeg vil kalde det, hvad kan man kalde det, når man fører en befolkning af og regering osv. bag lyset,
 uden at man risikerer en ignorace.
 Men anyways, lad os lige holde fast i, hvorfor jeg siger det.
 Vi skal tilbage til, jeg tror det er 23. oktober 2020.
 Der offentliggør seruminstituttet en rapport, hvor I beskriver indlæggelser osv.
 Og ud af den kan man læse og forstå, i hvert fald hvis man grænsker tallene,
 at makshalvdelen overhovedet kan relateres til indlæggelsen handler om corona,
 i det, at det er indlæggelser på lungemedicinske afdelinger eller tilsvarende.
 Altså noget, hvor den indlagte kan have noget som helst med luftvejene.
 Og det er en livstruende, mulig livstruende corona-infektion selvfølgelig på en sådan afdeling.
 Så allerede der, og vi taler oktober 2020,
 jamen for at seruminstituttet kan lave sådan en rapport,
 jamen så har de i hvert fald kendt til tallene i august,
 og lad os så sige i værste fald i september.
 Det vil sige, siden i hvert fald september 2020,
 har seruminstituttet dokumenterbart været vidne om,
 at indlæggelsestallene, som blev offentliggjort, var forkerte.
 Nemlig at de ikke dækkede over de reelle indlagte med af på grund af corona.
 Og det er meget alvorligt i mine øjne.
 Om det er en forsøgelse, om det er en bevidst fortælelse, det skal jeg ikke kunne sige.
 Men pointen er jo, at det her har haft så alvorlige implikationer for landet.
 Fordi at regeringen har kunnet støtte sig op ad det.
 Jeg skal heller ikke kunne sige, om det har været bestilt arbejde.
 Det må alle mulige agteinsigter jo vise.
 Men det ændrer stadigvæk ikke ved, at vi har været forholdt de reelle oplysninger.
 Som du ved, har jeg et war room, som jeg kalder det,
 og tæt samarbejde med gode fagfolk, der har haft det hele forløbet.
 Og en af dem er jo en rigtig, rigtig dygtig statistiker, Christoffer,
 hvor du ved, hvordan vi har lagt tal op igen og igen og igen.
 Jeg tror, vi har flere tusind post med tal.
 Og Christoffer, jeg har jo haft vældig fokus på netop det her med indlæggelsestallene.
 Fordi det er så væsentligt, at hvis du bruger det som skræmmekampagnen,
 hvis du bruger det som det, der skal holde os i ære og restriktioner,
 så er det jo død og pine nødvendigt, at de tal er sandrolige og korrekte.
 Og det har de ikke været.
 Og vi kan så se på studier, også nogle af Sivert Institutes egne opgaver,
 altså men også internationale studier, at langt størstedelen,
 som ender på hospitalet med corona på intensiv og dør,
 jamen de har det, vi kalder comorbiditet.
 De har altså typisk andre og typisk alvorlige sygdomme.
 Rygerlunger, karsygdomme og hvad ved jeg.
 Så jeg synes, det er en meget alvorlig sag.
 Jeg mener, det skal have konsekvenser.
 Jeg mener, at det udstiller Sivert Institutet som det, de har været i det her forløb,
 synes jeg, er en meget, meget utroværdig partner.
 Om det har været, fordi de ikke har haft forstanden,
 om det har været, fordi de har gjort det bevidst,
 om det har været dogenskab, I don't know.
 Men væsentligt er det jo, fordi det netop er de forkerte indlæggelsestal,
 møgforkerte indlæggelsestal, som har ført og fører til restriktionerne.
 Fra set, at det ser ud som om både regeringen og støttepartierne
 og oppositionen for den sags skyld snart har glemt,
 hvorfor vi overhovedet har restriktioner,
 og hvorfor de overhovedet blev iværksat.
 Men det kan jeg så minde om.
 Det var på grund af frygten for, hvad det gjorde ved sundhedsvæsenet,
 af det lage sundhedsvæsenet osv.,
 fordi ellers ville det jo være, forstår man ret,
 som en snue, en forkyldelse, influenza osv.,
 og det kunne vi jo aldrig nogensinde drømme om at lukke et land ned for.
 Så det synes jeg er alvorligt, og jeg forventer, at det får nogle konsekvenser,
 og jeg er glad for, at pressen i det mindste vågner op nu.
 Man kunne selvfølgelig stå på en lidt mere, hvad skal man sige,
 vredsen fod og sige, what took you so long,
 men lad det nu være.
 Man kan også sige bedre sent end aldrig,
 så lad os holde fast i det.
 Så er det jo i dag, regenten har 50 års jubilæum,
 og det skal jo ikke fejres.
 Nej, sjovt nok har man nogle restriktioner, der forbyder det.
 Det passer måske den nuværende regering og støttepartierne ganske godt.
 Men jeg husker, da dronningen blev dronning,
 og jeg tog det egentlig for givet.
 Jeg var 10 år gammel, og jeg tog det egentlig for givet,
 at selvfølgelig kunne en kvinde blive dronning.
 Jeg voksede op, som du ved, med en meget dygtig, intelligent mor,
 og jeg havde en nødderlig barndom,
 og for mig var kvinder fuldstændig mændligværdigt.
 Det fandt jeg så ud af, det skulle jeg ikke helt tage for givet.
 Det fandt jeg ud af senere.
 Men det ændrer ikke ved, at jeg bare husker det som,
 hvor var det dog vedunderligt.
 Og det var selvfølgelig en dronning,
 og så har man så fuldt dronningen med,
 vil jeg sige for mit vedkommende, med stor respekt.
 Det er ikke ens betydende med, at jeg nødvendigvis synes,
 at et kongehus er forendet med et demokrati,
 men det er en anden snak.
 Det ændrer ikke ved, at jeg har meget stor respekt
 for det arbejde, hun har gjort,
 og faktisk også for hendes konsideriske år,
 for det er jo lige præcis det, som jeg også forsøger at sige til jer.
 Jamen vi er jo mange facetteret,
 og for at man kan påtage sig i det her tilfælde arbejde som dronning,
 og det er jo et arbejde at være seriøs og gå ind i det,
 med den alvor og viden og indsigt, det kræver,
 så skal man så også have den anden side med,
 det jeg kalder lejen, det konsideriske,
 der hvor sindet får lov til at flyve afsted.
 Og det synes jeg har været skønt at følge,
 også i forhold til dronningen.
 Så jeg synes det er synd for hende,
 efter 50 år på posten,
 og gjort et godt arbejde,
 og gjort det bedste hun uden tvivl kunne,
 så synes jeg ikke det er i orden,
 at man bruger en ikke eksisterende farlig,
 altså at den ikke er farlig,
 den er der, men ikke eksisterende farlig anledning til
 at lukke ned for festen, det er bare ikke i orden.
 Men det er jo i nødskal den regering vi har,
 og deres, i mine øjne, uanstændelige støttepartier.
 Men that's it, det er min vurdering,
 det er min personlige holdning, den har lov til at have.
 For vi har faktisk stadigvæk både demokrati
 og ytringsfrihed, man skulle ikke tro det,
 i en situation hvor jeg har været og er censureret
 på nu snart to år henne.
 Men det ændrer ikke væk,
 at vi stadigvæk har en ytringsfrihed,
 at vi stadigvæk har et demokrati,
 og det demokrati, det skal vi tage alvorligt.
 Og det skal vi bruge vores stemme,
 hvordan vi indkaster.
 Så ja, jeg håber på, vi får et valg,
 jeg håber på, at vi får en ny regering.
 Jeg har ikke tillid til regeringen,
 jeg har ikke tillid til støttepartierne.
 Fordi det der også er interessant i det her,
 det har også været fremme i pressen,
 igen Christoffer og en anden,
 de skrev til epidemiudvalget,
 og vi er tilbage i maj 2021,
 omkring den her problemstilling,
 i et forsøg på ligesom at få nogen til at vågne op.
 Og det eneste de fik,
 det var en kriterie for modtagelse,
 er trods alt en alvorlig situation.
 Men igen er vi tilbage til,
 så for mig at se,
 alle der har været involveret i det her
 coronapisse, må vi godt kalde det,
 ja, pardon my friends,
 de bør sidde over,
 om man så må sige,
 de bør få sådan en i rettesættelse,
 og det gælder regeringen,
 støttepartierne, oppositionen,
 for den sags skyld,
 det gælder dem, der har været eksperter,
 og har opildnet til frygt,
 det gælder pressen,
 som har været løbet foran i den her fearmongering,
 altså den her jagt på folk.
 Der er så mange spillere i det her,
 som bevidst, ubevidst,
 eller bare fordi man har gået i takt og tænkt,
 her er varmt at være,
 her er godt at være,
 virkelig har været med til
 at bringe folkesundheden i ekstrem knæ.
 Det gælder herhjemme,
 det gælder også udlandet,
 det er jeg helt med på.
 Og for lige at tage den sidste note
 på det med folkesundheden,
 så er den jo,
 den lider ekstremt for tiden.
 Det gør den.
 Vi er blevet tykkere,
 vi er blevet mere inaktive,
 vi er blevet mere ensomme,
 vi er på alle måder blevet mere usunde.
 Det kan vi også se af overdødeligheden,
 og det er ikke en lille overdødelighed.
 Over 3.000 for mange døde i 2021,
 ikke på grund af corona as such,
 men på grund af restriktionerne,
 forsinket diagnostik,
 forsinket behandling osv.
 Og derfor falder det mig også for brystet,
 når pressen igen og igen løber foran
 med løgnehistorier,
 og igen og igen ikke har fattet en kæft.
 Om det er fordi de ikke har fattet det,
 om det er fordi de ikke vil fatte det,
 om det er fordi de skal prøve
 og hvad skal man sige,
 legitimere alt det bag
 og alt det skrammel de har skrevet
 og forsøgt at bilde befolkningen ind.
 Det skal jeg heller ikke kunne sige,
 hvad motiverne er.
 Nogle gange skal vi bare afholde os
 i en positiv analyse og sige,
 ved du hvad, kammerat?
 Det er downright løgn, det de skriver.
 Det er fuldstændig forkert.
 For sandheden er,
 at vi har haft alt for mange,
 der døde i 2021
 og har det fortsat.
 December var jo nogle rigtig, rigtig skidte tal.
 Og det skyldes nedlukningerne,
 det skyldes forsinket diagnostik,
 det skyldes forsinket behandling,
 det skyldes aflyste, udskydte operationer.
 Det er konsekvensen af nedlukningerne.
 Og nu må man til at forstå det og lære det.
 Nej, vi vil ikke længere billes
 alle mulige løgn på ærmet.
 Vi vil have fakta, fakta og fakta.
 Og det ved jeg, du vil, min ven.
 Det er derfor, du følger med her.
 Og dem, der tænker,
 ej, det er gab og det er alt muligt,
 der har bare en ting at sige,
 ved du hvad, kammerat?
 Det er ud.
 Grunden til, at der her på min Facebook
 er rart at være,
 for det synes jeg,
 og det tror jeg rigtig mange af jer,
 synes der er,
 det er fordi, at jeg har en nul-tolerance.
 Så det øjeblik, man skriver,
 man må gerne skrive,
 at man er faner med det, Frederiks.
 Man må også gerne skrive,
 man må gerne dele fakta.
 Det er der så ingen, der gør,
 der modsiger det, jeg siger,
 fordi de findes ikke.
 Men jeg gider ikke dårlig ton,
 jeg gider ikke,
 at man kalder mig eller andre glemme ting,
 fordi der bliver man simpelthen bare vist uden for døren.
 Det er da træls,
 det er da træls at være uden for fællesskabet.
 Så er du et godt og ordentligt menneske,
 vi må gerne være uenige,
 vi skal bare holde tonen,
 så er du hjertelig velkommen.
 Men alt andet,
 der er en vej, min ven,
 og det er døren,
 og den er der,
 og jeg hjælper dig gerne ud.
 Sådan er det.
 Anyways.
 Dem af jer,
 der bruger vores originale gule badge,
 jeg ved, at rigtig mange af jer har glædet af det,
 og det synes jeg er fint,
 andre synes,
 nej, det er sådan lidt,
 hvad skal man sige,
 udskræmmende.
 Jeg er egentlig ligeglad,
 men jeg ved bare,
 og det er det, der glæder mig,
 at rigtig mange af jer har glædet af den.
 Jeg personlig har den i lommen,
 og hvis nogen så sådan lige bliver for nærgående
 eller et eller andet,
 så kommer den lige op,
 så kan de se,
 hov, vi skal holde os fra hende.
 Nu tror jeg,
 jeg på en eller anden måde signalerer generelt,
 at man skal holde sig fra mig,
 hvis man ikke har noget godt at sige.
 Det er så en anden snak.
 Rigtig mange af jer kommer det på tørklædet,
 så ikke det udlægger jakken,
 hvis det er det,
 fordi det er jo med en lille pind på,
 og så har man den bare hængende.
 Og andre lad være med at bruge det,
 og det er fint.
 Pointen er bare,
 lad være med at bruge mundbindet,
 hvis ikke du kan tåle det.
 Og rigtig mange af os kan ikke tåle det.
 Jeg personligt kan ikke tåle det.
 Jeg kan dårligt trækvejr,
 jeg kan hverken gå eller gabe,
 eller se eller høre,
 og er bange for at falde.
 Så jeg vil sige igen,
 det er på tro og lov,
 og kan du ikke tåle det,
 ved du hvad, så kan du ikke tåle det.
 Og så skal du selvfølgelig ikke bruge
 det forbandede beskidte,
 møghamrende beskidte mundbind.
 Men det var en anden snak, min ven.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet i dag.
 Kan du nu have det godt?
 Og så kræv fakta, fakta og fakta.
 Fordi havde vi lyttet til fakta fra starten,
 havde regeringen lyttet til fakta,
 havde vi tvunget regeringen fra starten
 til at lytte til fakta,
 så havde vi slet ikke været i det her morras overhovedet.
 Og så på intet tidspunkt,
 og det må jeg sige igen,
 har der været nogen som helst lægefagligt
 begrunsel for at lukke landet ned.
 Hverken første, anden eller nu senest tredje gang.
 Vi ses, min ven.
 Og tak fordi du lyttede med,
 og del meget gerne.


Title: CoROpå - del gerne Hør også hvorfor børn skal lades i fred - og slippes fri for frygt og angst Mod sorger skænkede himlen os håbet, søvnen og latteren... ｜ By Vibeke Manniche [334295941701529]_2022-01-11
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Ipeke Mannike. Jeg er læge. Jeg har en Ph.D.
 Og så har jeg, kan vi med sindsro sige, fuldt det her coronahelvede lige fra starten.
 Jeg vil godt lige sådan i dag tage en take på det, at du er nødt til at ikke alene kræve dit liv tilbage, men tage dit liv tilbage.
 Men jeg vil godt lige starte med sådan en, på den personlige note.
 Som du måske ser, hvis du følger mig her på Facebook, så kan du se, at det ikke kun er alvor det hele.
 Jeg laver også nogle gange nogle live videoer fra vores smykkebutik, 20. CPH, og ikke mindst sammen med mig, hvor vi danser og pjatter og bare har det sjovt.
 Jeg lægger også nogle gange op, hvor vi er ude og bade, og hvor vi også bare griner og pjatter og har det sjovt, fordi det er faktisk en væsentlig del af livet.
 Jeg har sådan et bon mot fra Immanuel Kant, som fik særlig stor betydning for mig, da min mor døde for nu snart 12 år siden.
 Og da hun blev alvorligt syg, en kort periode var hun syg, inden hun døde.
 Og den hedder "Mod sorger, skænket himlen, eller Herren, os håbet, søvn og latteren."
 Og de tre ord fik meget stor betydning dengang, hvis ikke jeg var klar over det ende.
 Da min mor blev syg af en hjerntumor - jeg er læge, min mand er læge - der var håbet væk i løbet af et splitsekund, for der var ikke noget håb.
 Så tilbage var der altså søvn, som jeg også har fortalt om før. Jeg er jo en snudebillede, en sovetryne af Guds nåde.
 Jeg er jo en elitesorge, som jeg så flot kalder det, og jeg underviser og har skrevet bøger om søvn, og jeg er meget optaget af søvn.
 Men det skal vi ikke snakke om nu.
 Men det andet var faktisk latteren.
 Jeg fandt ud af, altså jeg var i dyb sorg, og jeg er nu 12 år efter, kan du se, at jeg bliver påvirket bare.
 Jeg taler om hende 12 år efter, og jeg kan ikke se billedet af hende uden at græde.
 Jeg var meget tæt knyttet til min mor.
 Men det var sådan, at i sorgen, som var meget stor, og hvor jeg nogle gange troede, at mit hjerte skulle bristes af sorg,
 og jeg nærmest skulle dø af det, som man jo kan gøre, ens hjerte kan jo bristes af sorg.
 Min egen mand, der er professor i hjertesygdom, har endda også selv beskrevet det, også i litteraturen.
 Der var det sådan, at i en lang periode, der græd jeg meget hver eneste dag.
 Jeg passede mit arbejde, men jeg var i stor sorg.
 Og når så mit mand kom hjem fra arbejde, så stod jeg nærmest og ventede på ham i døren,
 og så hang jeg på ham og græd, og han lod mig græde.
 Indtil han altid, og jeg siger altid, fik mig til at grine.
 Og så sagde han et eller andet sjovt, og så grinede jeg, og så kunne jeg lidt igen.
 Og der lærte jeg, hvor meget latteren faktisk betyder for os.
 Når vi er i sorg. Når livet er svært. Når det er op ad bakke.
 Når vi har noget coronapids eller en regering, som knækter vores frihedsrettigheder.
 Når vi har en regering, bistod af nogle myndigheder, som gør os og vores befolkning og vores børn fortræde.
 Så har vi faktisk også brug for latteren.
 Vi har også brug for at grine, og pjatte, og danse, og være fjollet, og se dumme ud.
 Fordi deri samler vi kræfter til netop at tage kampen.
 Så derfor vil jeg mente om, at ikke alene skal du kræve dit liv tilbage, du skal tage dit liv tilbage.
 Og i det indgår også leg, fjolleri, at man ser dum ud, at man er pjattet.
 At der er alt muligt spas, som netop gør, at man kan være alvorlig og have snuden i det, jeg kalder coronasporet.
 Eller i data, eller i fakta, eller i ordenhed, eller i politik, eller hvad det nu er, man vælger.
 Og det betyder også, at jeg synes, at du skal gøre dig umage for at finde legen tilbage i dit liv, hvis ikke du allerede har den.
 Jeg personligt har det jo, når vi er ude at svømme.
 Hvis jeg eller min veninde eller min mand står og kigger på, at han ikke er en viking på den måde.
 Men det synes jeg er en leg.
 Jeg leger, når jeg spiller tennis med min mand.
 Jeg bliver 12 år gammel igen.
 Enkelte gange går vi lige så bredt fra banen, fordi vi mener, at den anden har snydt.
 Prøv at hør her, vi er ikke 12 år mere.
 Jeg elsker Djokovic, for ikke at sige det.
 Jeg synes det er fantastisk, at han selvfølgelig insisterer på at være uvaccineret, og alligevel skal være med til Australian Open.
 Jeg synes han har været en forgangsspillet i det her coronahelvede, fordi han jo netop udstiller vanvittigt.
 Og selvfølgelig står det frit for, om du er vaccineret eller ej.
 På samme måde som selv os med brune øjne, vi har også en plads i et demokrati.
 Det bliver jo i mine øjne meget tæt på noget, der er meget ækkelt, når man forsøger at forbyde en spiller som Djokovic
 at komme ind i Australien, eller anyone ind i Australien, uden at være vaccineret.
 Det er fandme ikke i orden.
 Så jeg har stor respekt for Djokovic, men tilbage til tennis.
 Jeg elsker tennis.
 Jeg elsker at svømme i havet, og svømmer gerne om kap.
 Jeg taber ofte, men jeg er ligeglad.
 Det er den barnlige glæde.
 Det er den barnlige leg, og den skal du også huske.
 Fordi det er via latteren, det er via spas, livsglæde, at vi faktisk får kræfter til at stå igennem sorgfulde tider.
 Til at stå igennem tider, hvor man synes det hele er uaffærdigt, det hele er forkert, det hele er gagt, det er skudt i låget, osv.
 Så derfor, find pjatteriet frem også.
 Det kommer ikke til at erstatte det andet, det kan du også se med mig.
 Jeg kan trods alt finde ud af andet end at pjatte, men det giver lige det der frirum.
 Det giver lige den der dybe indånding.
 Yes, så kan vi lidt igen.
 Lad os se på corona-tallet.
 Tja, hvad er der at sige til det?
 Omikron smitter hårdt op for det.
 Rigtig mange bliver smittet, ikke mindst mange vaccineret.
 Det er også positivt, kan vi se også fra de danske tal, men det er også, hvad vi ser i studierne, at meget få bliver særligt syge.
 Det har de også været ude og malde ud fra intensivafdelingen, der nærmest ikke er nogen, der ligger der med omikron.
 Hurra for det.
 Det har vi sådan set vist længe, at det måtte være sådan.
 Dem af os, der følger data og studierne osv.
 Diskussionen om vaccinationer.
 Jamen, for det første er det jo åbenlyst, at en meget stor del af befolkningen er jo blevet, hvad skal man sige, voldført vil jeg kalde det,
 til at tro, at vaccinerne beskytter mod smitte.
 Det er jo ikke rigtigt.
 Det beskytter, ser det ud til, mod alvorlig sygdom og død.
 Men det er jo i sig selv meget, meget sjældent.
 Der har lige været et studie igen fra Israel.
 Der skal vi jo huske, at for dig og mig og for langt de fleste af os, der er sunde og raske,
 der er sandsynligheden for, at vi bliver alvorligt syge, ikke mindst med omikron, ekstremt lillebittebittebittebitte.
 Men hvor du kan sige selvfølgelig, at forudsatte bevares fuldstændig og skrøbeligt, som vi også vaccinerer i forhold til influenza.
 Fint nok.
 Men det forsvarer jo ikke, hvorfor man voldvaccinerer, og jeg mener, voldvaccinerer befolkningen, ikke mindst børnene.
 Lige nu synes jeg, at vi ser en fase med, hvordan folk forsøger at få tredje vaccine og boost osv. for at komme ud og rejse.
 Og når jeg siger en fase, så er det jo fordi, at det viser jo den her ekstreme knækkelse af vores frihed,
 som vaccinerne er blevet brugt som redskab til.
 Det er jo ikke, fordi de samme mennesker tænker, "Åh, jeg bliver syg".
 Det er jo alene fordi, man i godsejen skal.
 Og det betyder også, at nogen har forsøgt at få tredje booster til deres børn.
 Og jeg siger ikke, at det er derfor, men det korte lange er, at tredje booster er ikke godkendt til børn.
 Og det har folk også sendt melding ud her fra Sundhedsstyrelsen, netop til alle praksierende læger,
 om, at man ikke må give børn tredje booster.
 Og nu vi taler om børn.
 Jeg er meget bekymret for, hvordan vores børn har det.
 Og jeg mener børnene.
 Jeg er meget bekymret for den frygt, de har fået induceret.
 Jeg er meget bekymret for hele det her hysteri omkring, "Uh, du må stå der, du skal stå der,
 og for guds skyld, pas på, at I ikke kigger på hinanden, for så smitter I hinanden".
 Hele det her angstprovokerende hysteri.
 Jeg er meget bekymret for alle de forældre, som er bange og har været bange, fordi frygt smitter.
 Jeg er bange for de forældre, som går med mundbind, og hvor barnet jo ikke kan se eller læse eller forstå forældrene,
 men mest alle forstår, at det skal være bange.
 Og så er jeg bange for de forældre, som har vaccineret deres børn.
 For det er fandme uhyggeligt.
 Og nu taler vi om coronavaccinen.
 Og hvorfor synes jeg det?
 Jo, et barn spejler sig jo i meget, meget stor grad i os forældre.
 Jeg har sagt det før, og jeg siger det igen.
 Men Maj sagde jo meget af tiden, hun er trods alt voksen, hun er ikke barn.
 Men hun sagde meget rigtigt, som hvad et barn jo ser i sine forældre,
 når folk spurgte hende, og jeg har jo aldrig været bange for corona i hele tiden,
 af så mange grunde vidst, at det ville være fredeligt alt andet lige.
 Jo, ligesom influenza bevares, men jeg har ikke frygtet det som sådan,
 og jeg har ikke frygtet, at nogen skulle falde død om på gaden og vi skulle kravle hen over dem,
 fordi jeg jo netop kunne se og kende det i taget.
 Men det som hun sagde, som jeg synes er meget sigende, det var,
 hun sagde, at jeg kiggede på min mor, og jeg kunne se, at hun ikke var bange.
 Og hvis hun ikke var bange, så var der ingen grund til, at jeg var bange.
 Og det er jo præcis som barnet, der spejler sig i sine forældre.
 Og nu er hun trods alt voksen, men så tænk så på barnet,
 som ikke har den rationelle, analytiske, akademiske, intellektuelle tilgang til det.
 De spejler sig i endnu større grad i forældrene,
 og i forældrenes angst, bekymring, hvad det nu kan være.
 Og det betyder så også, at det selvfølgelig er en angst og frygt, der smitter.
 Og det er jeg meget bekymret for, fordi hvis der er noget, vi ikke har brug for,
 så er det flere børn, der er angstet og bekymret og bange.
 Og det er rigtig mange blevet, så vi får og har allerede et stort oprydningsarbejde,
 for at få dem, forstår mig ret, glade og ubange igen.
 Det er meget bekymrende.
 Hvad angår, og jeg mener også, at det pædagogiske personale har en stor opgave,
 fordi det er også klart, at en del pædagoger og lærere har jo været med til at inducere den her frygt.
 Har jo været med til at sige, "Åh nej, du skal derhen, for guds skyld, Josefine blev stående der,
 og så sætter vi en streg her, og det må jeg for guds skyld ikke komme over,
 fordi så går det galt."
 Ej, nu må I sgu stoppe.
 Altså, det er jo fuldstændig udenhold i faktuel forhold.
 Det er udenhold i proportionaliteten.
 Fordi børn, og det har vi jo vist stort set fra start, får ingen symptomer eller meget få symptomer.
 Og det her med samfundssind og alt det, glem det.
 Det er jo noget, jeg ved ikke, hvor det kommer fra.
 Jeg mener ikke, at vi skal have samfundssind.
 Men så kan vi starte rigtig mange andre steder.
 Fordi taler vi om samfundssind, så vil jeg sige, hvor er samfundssindet i forhold til de lidt over 3.000,
 der er døde for mange i 2021.
 Og når jeg siger for mange, så er det i sammenligning med gennemsnittet de foregående fem år,
 som er en meget god indikation for, hvor mange, der i godesøj, skal dø, typisk.
 Hvor er samfundssindet i forhold til dem?
 Det er imodvæk mange.
 Jeg tror, at tallet er 3.184, men det er i hvert fald lige over 3.000.
 Det er mange.
 Hvor er samfundssindet?
 Der. Fortjener de ikke samfundssind?
 Så igen, det runger hult i mine ører,
 når man taler om, at børn har eller skal vaccineres på grund af samfundssind.
 Og det fører man så til vaccinationerne i forhold til børn.
 Jeg mener ikke, at der er nogen lægefaglig grund til at vaccinere børn, punktum.
 Jeg mener, usikkerheden er for stor.
 Bivirkningerne, korttids- og langtidsbivirkninger.
 Jeg mener, at risikoen for blandt andet hjertebetændelse,
 som jo ikke alene er en potentielt dødelig sygdom her og nu,
 men jo også på sigt gør deres prognoser dårlige, fordi hjerte tager skade.
 Og nej, der er ikke noget, der hedder en let hjertebetændelse.
 Det er noget, som meget vel kommer til at koste barnet,
 på den lange bane i hvert fald, hjertesvigt, og det er dødeligt.
 Så nej, jeg synes, det er meget, meget bekymrende.
 Og så, som man altid siger, "what's in it for me", og her er altså barnet.
 Hvad for barn er det? Nada.
 Når jeg er fan af børnevaccinationer i det hele taget,
 så handler det om, at det er sygdommen, hvor vi for det første kender vaccinemekanismerne,
 men hvor det også er potentielt meget alvorlige og dødelige sygdomme.
 Jeg er kæmpe fan af børnevaccinationerne og har også understøttet mig ved at tænke hver tid at gøre det,
 men det er et helt andet, det er en helt anden situation.
 Det er nogle helt andre vacciner, det er nogle helt andre sygdomme.
 Og jo, der vender barnet noget ved det, men det gør det ikke ved coronavaccinen.
 Der er det egentlig ren tilsætning, hvis du forstår mig ret.
 Derfor kan jeg også være bekymret, når der fortsat er så stor uvidenhed i befolkningen,
 om ikke mindst the back side af vaccinerne.
 Jeg så, og det må vi jo tage for pålydnet den anden dag,
 at Ekstra Bladet havde en leder, hvor de undskyldte over for befolkningen,
 og den undskyldning er så sandelig også på sin plads,
 for ikke at have haft snuden i tallene de sidste to år.
 Jeg forventer en tilsvarende undskyldning for resten af pressen,
 for det er jo for hele banden, at det har været sådan.
 Så det betyder, at jeg også forventer, at man ikke alene undskylder,
 men altså også kommer op på, skal vi sige, faktahesten.
 Og den viser og siger det, som jeg jo har sagt i hele forløbet.
 Men altså, lad det nu være, som jeg sagde før,
 tag dit liv tilbage.
 Ikke alene kræv det, men tag det tilbage.
 Og så synes jeg, når vi taler om mundbind,
 lad det være, det er så ækkelt.
 Det er så ulækkert.
 Når man sådan har, og jeg ser jo komme med dem,
 så tager I den op, eller nogen har den hængende under hagen,
 eller en eller hernede, eller som sådan en tjerning på barkspejlet.
 Det er jo så befængt med møgebakterier, lortebakterier.
 Det er ulækkert. Det er så ulækkert.
 Plus, vi kan ikke se hinanden, jeres briller dukker.
 Og så er der nogen, der siger, nej, helt ærligt, betyder det noget?
 Ja, det kan jeg love dig for, det gør.
 Fordi din risiko for at falde er jo markant større, hvis ikke du kan se noget.
 Din risiko for at gå ind i noget.
 Din risiko for at komme til skade.
 Så jo, hvis ikke det betød noget at have dukket briller,
 så synes jeg da bare, du skal gå rundt med dukket briller.
 Ej, det har meget stor betydning for din sikkerhed og for din færden osv.
 Det er vel også derfor, du trods alt har briller,
 fordi ellers ville blikket være dukket.
 Så alt sammen for at sige, der er ingen videnskabelig grund for,
 at mundbind bruges i det offentlige rum.
 Det er fuldstændig ude af proportioner med,
 hvad du måtte kunne vinde eller ikke kunne vinde.
 Det danske dobbeltblindeundersøgelse, vi havde fra Rigshospitalet,
 understregede jo meget tydeligt,
 at der ikke er forskel på risikoen for smitte ved at bruge
 eller lad være med at bruge mundbind, og nu taler vi om corona.
 Til gengæld er der mange, det jeg kalder side effects eller bivirkninger,
 ved at bruge mundbind.
 Dem er jeg, der bruger det famøse, vores originale gule badge.
 Hurra for det, og jeg skal nok lægge link op igen, hvor du kan bestille det.
 Dem er jeg, som ikke bruger det, der har jeg da også sådan hurra for det.
 Det er frivilligt.
 Jeg kan bare se, at nogen finder, at det er lettere,
 når man har en badge på, fordi så siger folk ingenting.
 Men igen, jeg synes, det skal være fuldstændig dit eget frivilligt valg.
 Så det var det, jeg havde.
 Jeg skal lige se her.
 Altså som sagt børn, vil du ikke være sød og hjælpe mig med at passe på dem?
 Det betyder, at de skal ikke vaccineres ud fra den forelæggende lægefaglige dokumentation.
 To, altså corona vaccineres.
 To, vi er nødt til at omgive dem med et glad, godt liv fuld af leg.
 Vi skal have taget frygten ud af deres liv.
 Den er ubegrundet.
 Vi skal have gjort dem glade igen.
 Og det gør vi ved at tage liv tilbage.
 Det gør vi ved at stoppe med at snakke med corona.
 Det skal som ænd nok indhente dem, det skal indhente os andre.
 Der er så meget andet at bekymres om.
 Men giv dem nu for pokkert af liv tilbage.
 Og det er dig som forælder.
 Du skal altså til at skrulle underned og lade frygten fare.
 Og begynde at leve og interessere dig for andet.
 Begynd at pjatte, begynd at danse, begynd at lege, begynd at løbe.
 Alt det gode i livet.
 Og så skal du da være med at vaccinere dem.
 Og så skal du i det hele taget kyle det forbandede mundbind langt væk.
 Og det gælder også for jer lærere, pædagoger osv.
 I er nødt til at huske, hvad I er sat i verden for.
 I er sat i verden for at lære børnene lærdom.
 Lære dem også værdier, retskaffenhed, ordenlighed, fakta, retfærdighed osv.
 Det harmonerer ikke med at dele op, og hvem er vaccineret.
 Fy, du er ikke vaccineret. Fy, fy.
 I er også sat i verden for at lære børnene ikke at mobbe og for at lære børnene ikke at mobbe.
 Så derfor prøv lige, og det er meget sundt engang imellem, lige at tænke.
 Hvorfor blev jeg egentlig lærer?
 Hvorfor blev jeg egentlig pædagog?
 Det gjorde jeg for at give børnene det gode liv.
 Det gjorde jeg for at give dem noget visdom.
 Det tænker jeg så også nogle gange med politiet.
 Vi har jo hos os, og derfor er jeg også taknemmelig for jeres store opbakning til vores smykke-dual-CBH.
 Vi har jo om nogen været udsat for at se kane fra politiet.
 Og jeg er helt sikker på, også da de kom i gentagte gange for at tjekke, om der var mundbind på og alt muligt.
 Hvor man tænkte, hold nu kæft.
 Vil du være kammerat? Du har ikke blevet politibetjent for at køre ud til en eller anden butik for at se om personale har mundbind på.
 Men det de jo også sagde, de her betjente.
 Og det gjorde de jo både i Aarhus og København, da de kom fuldstændig nærmest på minuten samtidig.
 Det var jo, at de var sættet afsted helt oppefra.
 Jeg troede i starten, at oppefra var Justitsministeriet.
 Men nu efter at have set hele korrespondencerne omkring mink og så videre, så har det simpelthen nok været statsministeriet.
 Det er fandme uhyggeligt.
 Det er fandme uhyggeligt, at man på den måde har haft sådan en, eller har et diktatur, som på den måde har forsøgt,
 og det kan jeg jo også se personligt, at tryne os, der har været regeringskritiske, og ikke mindst ekstremt kritiske over for den her coronahåndtering.
 Ved du hvad? Det harmonerer ikke på demokrati.
 Det er diktaturværdigt.
 Så lad os få den regering væltet i en fandens fart.
 Og lad os bevare troen på, at vi stadigvæk lever og bor i et demokrati.
 Hvor vi alle sammen har ytringsfrihed, og vi har også ret, og lige vil jeg sige pligt, til at blive hørt.
 Så jeg ser frem til, at censuren letter.
 Og jeg siger tak for alle jer, der har sendt brev eller mails rundt til pressen.
 Ikke at jeg kan se, at det har haft nogen virkning as suche nu, men det får det vel.
 Fordi på et eller andet tidspunkt, så forstår pressen vel, at man er nødt til også at lade de kritiske ryster komme til.
 Det er sådan set det, som god presseskik foreskriver.
 Men lad det nu være.
 Anyways min ven, det var hvad jeg havde på hjertet.
 Så altså alt sammen for at sige, what?
 Ned med skuldrene.
 Tag dit liv tilbage, ikke engang kræv det.
 Tag dit liv tilbage.
 Move on, get over it.
 Lad være med at spekulere, hvis du vil vaccineres.
 So be it, hvis ikke du vil.
 So be it.
 Hvis der er nogen, du vil skåne for smitte.
 Jeg er også helt med på alt det der voldtæstning, vi har rundt omkring.
 Det giver ingen mening.
 Er der nogen, du vil beskytte for smitte, eller er bekymret for, om de bliver smittet, så tag en hjemmetest.
 Som det ser ud nu, er rigtig mange, faktisk i størrelsen, der er smittet, er vaccineret.
 Så jeg forstår godt, at vaccineret siger, det er fandme øvet det her, for det var ikke lige det, jeg havde regnet med.
 Omvendt er der jo også en grund til, at nogen er uvaccineret, nogen er fordi, man har været smittet før.
 Vi har efter alt at dømme en livslang beskyttelse, i hvert fald en meget lang beskyttelse.
 Men der er også nogen, der ikke kan tåle vaccinen.
 Så lad være med at interessere dig for, om andre er vaccineret eller ej.
 I bund og grund rager det ikke dig.
 Og i bund og grund er det og skal det være en personlig opløsning.
 Så igen, move on med livet.
 Kræv det tilbage.
 Gå ud og vær et pjat hoved.
 Gå ud og dans.
 Løb.
 Leg.
 Syng.
 Ja, syng endda og syng sammen.
 Alt det, som er det gode.
 Og alt det, som tilbage til det, jeg startede med.
 Mod sovre skænket herren eller himlen.
 Også håbet, søvn og latteren.
 Og det sidste, det skal vi altså gøre os umage for.
 Ikke mindst i de her tider.
 Men det gør bare, at vi skal give den endnu mere gas.
 Så til jer, der synes engang imellem, at mig og jer pjatter og danser, så vil jeg sige
 Yes, dance life.
 Og kan du ikke lide det min ven, wood, så kan du bare smutte videre.
 Og kan du lide det, så er du hjertelig velkommen.
 Kan du nu have det rigtig godt derude.
 Nyd livet og husk nu.
 Livet er farligt.
 Vi kan dø af det.
 Men vi skal dannende dulme leve hvert et sekund lige dertil.
 Vi ses min ven.
 Hej hej.


Title: BREAKING -3134 flere døde i 2021 sammenlignet med forudgående 5 år. Jeg uddyber her. Jeg uddyber også hvorfor yngre tilsyneladende aktuelt har en øget... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1467909803611789]_2022-01-07
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Webke Malike, jeg er læge, og så har jeg en Ph.D.
 Så har jeg i de sidste to år haft snudnet i coronasporet, i fakta, i data, for det er præcis det, jeg kan.
 Det er faktisk det, jeg har lavet i 30 år, haft fokus og arbejdet med folkesundhed, epidemiologi, statistik, smitsomme sygdomme.
 Hvad fejler vi? Hvad fejler vi ikke? Hvornår fejler vi noget mere? Hvornår fejler vi mindre?
 Hvad fejler børn? Hvad fejler børn ikke? Og så videre.
 Det er præcis mit lægelig DNA, det her, og det er selvfølgelig også derfor, at jeg heldigvis, kan man sige,
 eller ulykkeligvis, i forhold til at det ikke er blevet lyttet til, offentligt i hvert fald, har haft ret.
 Lad os starte med tallene, og det, der er en breaking.
 I 2021, vi har netop fået tallene i dag fra Danmarks Statistik, der døde 3.134 flere danskere end i de forudgående fem år.
 Det er et uhyggeligt højt tal, fordi de her tal, de dækker over mennesker.
 De dækker over pårørende, over kære personer, du har mistet, haft i dit liv, elsket højt, osv.
 Og det falder mig ekstremt for brystet, at vi igen og igen har skulle tåle at høre en enfaldig,
 i mine øjne enfaldig og ekstremt enerådig statsminister, sige, at ét dødsfald var ét for mange.
 Hvad siger hun så til 3.134 ekstra dødsfald i 2021?
 Ikke på grund af corona, det kan jeg ikke forklare, den øde dødelighed,
 men restriktionerne bærer uden tvivl en del ansvaret.
 Nedlukningerne, forsinket diagnostik, forsinket operation, forsinket behandling osv.
 Både på grund af nedlukningen i forhold til sundhedsvæsenet, hvor man prioriterede anderledes,
 aflyste jeg ved over 100.000 operationer på landsplan.
 Og det må man jo formode, var operationer, der trods alt havde formål,
 ellers blev de jo ikke aflyst eller udskudt.
 Men rigtig mange blev også hjemme, selvom de havde symptomer,
 hvad der så viste sig at være en kraftdiagnose eller hjertekar, altså blodproppet hjerte,
 fordi de troede, at de ikke kunne komme til lægen.
 Og nogen kunne måske heller ikke komme til lægen, og kan måske stadigvæk ikke,
 hvis ikke de har den rigtige PCR-test osv.
 Alt sammen for at sige, det er prisen for en fuldstændig vanvittig
 og uden lægefaglig begrundelse nedlukning af det danske samfund, og det er uhyggeligt.
 Det er meget uhyggeligt for det menneske, vi taler om.
 Vi har tallene fra december, som viser, at i december,
 og det er jo desværre den bekymrende udvikling, der har været,
 at i december var det over 15% ydegivelighed.
 Vi har ikke tallene endnu fra januar, de må jo vise sig.
 Men det er selvfølgelig meget bekymrende tal.
 Og det er primært hos ældre, skal jeg sige, men derfor er det jo stadigvæk bekymrende.
 Så vil jeg også lige sige et par ord omkring, og tilbage til det med overdødeligheden.
 For mig er det jo en gåde. Nu har vi jo haft den her overdødelighed,
 og markant overdødelighed, siden maj måned i 2021.
 Den har bare fortsat, og som sagt, når sit maks indtil videre i december.
 Hvorfor har pressen ikke interesseret sig for det?
 Hvor er den vågne presse?
 Altså, hvis ikke det har betydning i forhold til folkesundheden,
 hvordan folkesundheden bliver udfordret, hvordan den er blevet udfordret,
 jamen hvad er pressen så til for?
 Og hvad er regeringsforlænget her om?
 Jeg ved det ikke.
 Jeg er i hvert fald, jeg ryster over tallene, og jeg synes det er ulykkelige tal,
 men jeg er også meget ryster over, at det helt åbentløst ikke har pressens interesse.
 Så vil jeg lige snakke ganske kort omkring de her tal, jeg skal nok lægge dem op.
 Det er nemlig, at vi kan se på smittetallene, når man opgør dem aldersmæssigt,
 at specielt yngre, og nu skal vi så lige huske, for mig er yngre dem mellem 40 og 60,
 men specielt i den aldersgruppe, der ser vi en øget forekomst af smitte blandt især dem,
 der har fået 3. booster-vaccine, corona-vaccine, og vi taler jo selvfølgelig om corona.
 Det kan der være mange grunde til, men jeg vil sige, det er i hvert fald noget, der bekymrer os,
 og når jeg siger os, så er det mit netværk af gode fagfolk osv., gode kollegaer,
 fordi det var jo ikke hensigten med vaccinerne, at man skulle have en højere smitterisiko.
 Vi ved fra tidligere studier også, at de første to uger efter 3. booster eller efter vaccineren,
 fordi at i et eller andet omfang bliver immunforsvaret trykket, hvis man kan sige det sådan,
 der er der noget risiko for virus og bakterier, men vi har ikke set samme forskel tidligere,
 så det er specielt efter 3. booster, vi så også inde i sæsonen for corona helt åbenlyst
 og med omikron, der er smittet om, så der kan være mange grunde til det,
 og jeg har ikke det endegyldige svar, på samme måde som overdødeligheden ikke kun skyldes én ting,
 men mange faktorer, altså krafthjertekastsygdom, psykisk sygdom, ensomhed, psykiatrisk sygdom,
 et vælg af ting, og de data har vi desværre så heller ikke, hvad angår overdødeligheden.
 Og her i forhold til den øgede risiko ved 3. booster, der kan vi kun se på tallene,
 men vi har ikke forklaringen til det. Noget af forklaringen kan være det her med,
 at ens immunforsvar bliver trykket. Noget af forklaringen kan være,
 og det er det, som vi ikke ved endnu, at man, om man så må sige ved vaccinen,
 bruger krudtet på en del, og det har så været delta-varianten og alfa-varianten,
 og dermed faktisk får et dårligere immunrespons overfor, i det her tilfælde, omikron,
 så man altså faktisk får af den vej en øgede risiko, men det er gætværk,
 så det ved vi ikke rigtigt, og derfor siger jeg også, at det eneste, vi kan forholde os til,
 det er tallene. Og så kan man så sige, at lige nu kører det.
 Nå, nej, men det har altid været, at man skulle undgå alvorligt sygdom eller lød.
 Det er så ikke rigtigt. Fordi i starten af hele den her voldvaccinering,
 der blev befolkningen jo bildt ind, eller i hvert fald, måske troede man selv på det,
 det skal jeg ikke kunne sige, men der fik befolkningen jo at vide,
 og rigtig mange troede jo, at når de blev vaccineret, så undgik de smitte.
 Vup, supp, supp, så kørte den. Og det var jo også derfor, bl.a. Søren Brostrom sagde,
 at så kan vi komme tilbage til en normal hverdag, og alt det der pjat.
 Alt sammen for at sige, at jeg tror rigtig mange, lige nu, specielt yngre og sunde og raske,
 sidder og føler sig snydt. Fordi rigtig mange, hvis man spurgte dem,
 du er 25, du er sund og rask, tror du i din vildeste fantasi, at hvis du fik corona,
 med den viden, vi jo altså allerede havde et år henne, vil blive alvorligt syg,
 altså ende på hospitalet og dø? Nej, det troede vi ikke.
 Så rigtig mange, når de blev vaccineret, de havde to formål.
 Det ene var, og det var nok det primære, at de ville have deres frihed tilbage.
 Det er jo i sig selv meget bekymrende, og lægerligt synes jeg svært uetisk,
 at du på den måde har sat en klemme på folk, for at få dem til at tage en behandling.
 Lægens opgave, vores opgave, det er jo at hjælpe og trøste og lindre,
 og måske helbrede, men det er i hvert fald ikke at presse folk på maven,
 i forhold til at de skal rejse eller få en frihed, og så få en behandling.
 Det er så lidt forenligt med god lægekunst, og det er egentlig ganske skræmmende.
 Jeg husker det kun tilbage fra nazismen, helt oprigtigt.
 Så må du blive sur, men det er der mine tanker kommer hen.
 Men tilbage til det her med vaccinerne.
 Rigtig mange har altså taget den i troen på, at det ene var det her med friheden,
 og det andet var som sagt troen på, så slap jeg for smittet.
 Og nej, det gjorde du ikke.
 Og det har vi for så vidt, os der har fulgt og kender vaccinerne,
 har for så vidt hele tiden vidst, at det ikke kunne være formålet.
 Og det selvfølgelig var, ligesom med influenza-vaccinen,
 at du så undgår alvorlig sygdom eller død.
 Så på den måde kan man sige, at det er rigtigt nok, det vi for så vidt ser.
 Problemet er bare, at det ikke er det befolkningen er blevet bildet ind,
 da man sagde ja tak til at blive vaccineret.
 Så allesammen for at sige, hvor lander vi med vaccinerne?
 Jamen det er rigtigt, at når vi ser på data, så hos den udsatte del,
 så ser der ud til at være en mindre risiko for netop indlæggelse og eller død.
 Og derfor vil jeg tilbage til, ligesom med influenza-vaccinen,
 at skal den bruges og vil den bruges, så er det til de udsatte,
 til de sårbare og så er det selvfølgelig på et personligt valg.
 Men den her fortælling, løgn, vilfarelse om, at når alle blev vaccineret,
 yes, så var det party, så var alt væk, det er jo løgn.
 Og det havde vi heller ikke nogensinde kunne se af data, at det ville gå sådan.
 Men lige nu har vi altså, når vi ser på data, specielt blandt de 40 til de 59 årige,
 en sæt ud til en øget risiko for smitte efter tredje booster.
 Når det er lidt mere usikkert med de yngre, så handler det også om,
 at der ikke er tilstrækning, mangel eller vanvittighed,
 altså der er stadigvæk en del, der ikke har fået tredje booster der.
 Og efter min bedste lællig vurdering, heller ikke bør få den,
 hvis de er sund og rask, eller hvis du er sund og rask.
 Og jeg forstår også godt, og rigtig mange af jer følger jo med her,
 jeg forstår også godt, hvis man sidder og tænker,
 jeg føler jo egentlig, jeg er blevet lidt ført fra lyse.
 Det forstår jeg godt, fordi det er også sådan, jeg ser det.
 Det er sådan, jeg oplever og opfatter det de sidste to år.
 Det har været en ekstrem manipulation, en ekstrem vaccinepropaganda.
 Jeg skal ikke rydde mig ud i, hvad skal man sige,
 analyser af, hvad har begrundelsen været, hvad har motivet været osv.
 Fordi jeg tror virkelig, der har været rigtig mange motiv,
 og jeg tror ikke kun, der har været én.
 Men nu er vi her, hvor vi er.
 Og lad os glædes over, og hvis der er noget at glædes over,
 jeg er forret og er på vej snart, forhåbentlig.
 Men lad os glædes over, at Omikron er så fredelig.
 Det så vi jo med det samme. Det så vi jo med det samme, vi fik data.
 Og det vil sige, det er halvanden måned siden, eller snart to.
 Så på den måde kan man sige, at hele den der igen opildning af fare,
 det her med, nu skal du være bange, nu skal du være rigtig bange.
 Det er jo ekstremt usundt for en folkesundhed.
 Det er jo ekstremt farligt.
 Der er ikke noget værre for en folkesundhed eller en sundhed, hvis vi er bange.
 Og på den måde har man jo igen og igen,
 regeringen har forsøgt at gøre os bange,
 støttepartierne, de har jo været helt ekstreme.
 SF har jo været skammelige.
 Indhedslisten også, altså det er jo uhyggeligt,
 sådan man har jagtet frygten.
 Pressen har jagtet frygten.
 Myndighederne, det er jo pinligt for vores fag,
 og nu ser jeg også læger, at se Søren Brostrom og Ullum
 og de forskellige stille sig op,
 og hvad hedder hun, Pabst og alle sammen,
 og gøre os bange.
 Det er jo ikke myndighedernes rolle.
 Det er jo ikke lægens rolle.
 Det er jo det stikmodsatte.
 Når man kommer til lægen, så skal man jo ikke,
 hold nu kæft, har du en plæt der?
 Uh, uh, uh, uh.
 Kan du lige bestille en tid hos bødemanden?
 Det er jo ikke lægens rolle.
 Det er jo tvært om, ligesom jeg har gjort og gør.
 Hey, kammerat, hey, ro på, skuldrene ned.
 Det skal nok gå, min ven.
 Det er vores opgave.
 Men det har været stikmodsat,
 hvad Brostrom og et al har gjort.
 Det har været bange, bange, bange,
 bliv nu bange derude, bliv rigtig bange.
 Og så skal I vaccineres.
 Hvad kalder jeg det?
 Manipulation? Propaganda?
 Det er mine ord.
 Det kan også være, at de bare har troet på det
 og ikke har haft tilstrækkelig viden.
 Det skal jeg selvfølgelig ikke kunne sige.
 Og derfor er vi tilbage til motivanalyser.
 Det skal jeg holde mig frem.
 Men tilbage til dig, min ven, er der at sige,
 lad nu være med at være bange.
 Få ro på.
 Glæd dig over, omikron er fredelig.
 Øh, kræve liv tilbage.
 Det har jeg jo sagt til dig mange gange,
 men jeg mener det.
 Reclaim your life.
 Vi er nødt til at få liv tilbage.
 Vi er nødt til at få troen tilbage på
 tillid i befolkningen, retfærdighed,
 ordenlighed, anstændighed,
 fakta osv.
 Vi er nødt til at genfinde vores sociale liv,
 genoprette det vil jeg kalde det.
 Vi er nødt til at gå i hjælp med
 og give hinanden hånden igen, du.
 Og give hinanden et knus.
 Fordi det er også en del af mødet
 mellem to mennesker.
 Og tag masken af.
 Og jeg mener, at det skal helt af.
 Vi har jo dokumentation på Rigshospitalet.
 Der bliver en undersøgelse, at det overhovedet
 ikke beskytter mod andet end kontakt
 med andre mennesker.
 Så til dig vil jeg sige, som jeg sagde før,
 ro på.
 Og så synes jeg også, det er vigtigt,
 at vi holder fast i det, jeg kalder
 vores kærlighedsværk.
 Rigtig mange af jer spørger mig,
 også løbende, hvordan klarer du selv?
 Og hvordan har du kunnet blive stående
 i stormen og alt det der?
 Jamen for det første er det jo vigtigt
 for mig at sige, at jeg får jo
 faktisk, og det har jeg faktisk fået
 i stigende grad de her to år, rigtig meget
 kærlighed fra jer.
 Rigtig mange af jer er utroligt søde
 til at skrive til mig dagligt.
 Her på Messenger, på Instagram,
 på LinkedIn,
 på sms'er.
 Og bakke mig op. Og det er også en del
 af mit kærlighedsværk.
 Så er jeg jo så heldig, at jeg har en mand,
 som heldigvis, synes jeg er lidt
 af en, han synes jeg er en trilletrunde,
 bevares, men han synes jeg er en dejlig trilletrunde.
 Så heldig, tak for det.
 Men det er jo klart, og så har jeg to børn,
 de elsker højt, og heldigvis elsker de
 også mig højt. Så det vil sige, jeg har
 et tæt kærlighedsværk,
 som jo selvfølgelig er med til
 også at sætte kursen, og som man jo
 også, når man er i tvivl, eller når jeg er i tvivl,
 gør, at man lige taler om,
 hvad jeg synes, og hvordan og hvorledes. Og specielt
 med min mand, som du ved er mit hjertes
 professor, og professor hjertetidomme.
 Også med data har vi jo
 løbende, hvad viser de data, hvad viser
 den forskning, hvordan skal vi tolke det.
 Altså også at have, ud over
 i mit war room, som jeg kalder det,
 at have den der faglige,
 men også menneskelige,
 og også omsorgsmæssig,
 hvad skal man sige, ping pong,
 i det. Så derfor vil jeg
 også sige til dig, sørg for at styrke
 dit kærlighedsværk, sørg for at være
 opmærksom på, hvor og hvad og hvem
 er dit kærlighedsværk.
 Og måske skal du
 drage lidt mere omsorg for det kærlighedsværk,
 og måske er det nogle andre, end du troede,
 det var. Fordi det har den her tid
 jo også vist os. Hvem der
 var venner, der blev til bekendte,
 og hvem der var bekendte, der blev
 til venner. Og hvem i familien vi
 kunne regne med, og hvem i familien
 vi bestemt ikke kunne regne med,
 og så videre. Så på den måde kan man
 sige, det har været på mange
 måder, og er på mange måder,
 en lærerig tid, også
 på en smertefuld måde, men
 også, og det var der vi skulle hen,
 på den gode måde, min ven. Fordi
 at vi jo er en flok,
 og ja, undskyld, jeg siger det,
 gode forstandige mennesker, som har fokus på
 fakta, og du er en af dem.
 Og det gør jo,
 og flere og flere vågner op,
 og det gør de bl.a. ved, at du
 deler f.eks. mine videoer og
 andre tilsvarende, hvor vi har fokus
 på fakta.
 Kun fakta.
 Og så selvfølgelig ordenhed, retfærdighed,
 osv.
 Så jeg skal nok lægge de her,
 hvad hedder det, kurver op,
 omkring
 det, jeg nævnte før med den øde forekomst,
 og
 så vil jeg bare sige til dig,
 ro på, eller som jeg plejer
 at sige, ku' ro på. Jeg kan godt se, at I skriver
 meget til mig. Problemet er, når jeg sidder her som
 en halvblind mulvarpe,
 men din blinde mulvarpe,
 så kan jeg ikke rigtig læse, hvad I skriver.
 Jeg kan kun se jeres hjerter, og det er dejligt.
 Tak for det. Men kan du have det godt,
 min ven. Og så, som jeg siger,
 ned med skuldrene, og så
 skal vi kræve, at
 der bliver fokus på fakta,
 og på ordenhed, og at
 håbe på, at pressen forhåbentlig
 snart vågner op,
 og begynder at have fokus på
 fakta, og slipper den her
 uhyggelige jagt på frygt.
 Men det er en anden snak. Det har vi jo
 snakket om længe, og ikke mindst også censuren.
 Men jeg tror, der sker noget. Jeg ser
 en åbning. Jeg ser lyset
 øh, øh, lyse
 op. Nu må vi se, om
 jeg får ret. Kan du have det godt? Og det sidste,
 jeg vil sige, det glemte jeg at sige, det er vores
 famøse, originale
 gule badge. Øhm,
 nogen af jer bruger det, andre bruger
 det ikke. Jeg vil sige, jeg
 bruger det der, hvor jeg sådan føler,
 jeg går personligt selv med det i lommen, og hvis sådan
 jeg føler, at nogen bliver let for, så tager jeg den lige op
 som sådan en tjeriff badge der. Andre
 kommer det på, og jeg anbefaler altid, at man
 kommer det på i tørklæde, så ikke det prikker
 hul i det fine tøj, for det er jo sådan
 et badge. Øh, og
 så vil jeg så sige, når man har det på,
 og hvis de dage, hvor man ikke rigtig gider diskutere
 med folk, eller få for mange blikke,
 så er det så tilpas stort, at folk
 med det samme ser, og så bare lader en være.
 Jeg hørte sågar en, der rejste rundt i Europa
 med det uden problemer. Men
 jeg har det lidt sådan, enten kan
 man lide badge, hurra for det,
 eller så kan man ikke lide badge, hurra
 for det. Det hedder det frivillige
 valg. Jeg lægger et
 link op, og så kan du, hvis ikke du allerede har
 dem, bestille, hvis du er interesseret i det.
 Kan du have det godt, min ven,
 og så ses vi lige pludselig. Hej, hej.


Title: CoROpå - del gerne ❤️ Her har du link til et 12-ugers online vægttabs-forløb hos en fantastisk dygtig slankekonsulent：... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1090568188375107]_2022-01-02
 God morgen til alle sammen derude, og som jeg har sagt før, godt nytår til alle sammen.
 Ved du hvad, jeg er ude på min morgenløbetur af Lepetitia, den lille bokser pige, er ikke med.
 Fordi hun har det ligesom børnene havde, da mormor levede.
 Der kom de til mormor, en gang imellem, og blev møgforkælet.
 Lorten lille bokser pige er taget i sommerhuse med vores daved, og der bliver hun møgforkælet.
 Vi har allerede set billeder derfra.
 Jeg er ude på min daglige løbetur, nogen vil kalde det en tøffetur.
 Men hey, du skal også til at ud og løbe, og svømme, og cykle, og gå, og koste.
 Det har vi alle sammen brug for.
 Det er ikke kun mig, der skal smide et par kilo, jeg er helt sikker på, at rigtig mange af jer,
 I har ligesom en stor del af befolkningen, fået jeres eller vores famøse corona-kilo på.
 Jeg har lige været forbi min mors gravstad, det er snart 12 år siden hun er død.
 Jeg kommer her ikke dagligt, men det er stort set dagligt, jeg kommer.
 Og du kan se, selv 12 år efter, der betaler jeg kærlighedens pris, og bliver påvirket bare jeg ser hendes navn.
 Men jeg bliver også mindet om de her dage, hvad jeg er grundet af.
 Fordi rigtig mange spørger, hvorfor lige dig, og hvorfor har du været så klarsynet hele tiden, og hvorfor, og dit og den.
 Jo, det er meget klart, det er jo fordi, at jeg er naturvenskabelig funderet, jeg vil have fakta.
 Min mor, som nu desværre ikke er her mere, var vanvittigt dygtig til kemi, til fysik, til matematik.
 Usædvanligt for datiden, at kvinder var så dygtige til det, men hun var jo også i skole,
 nemlig i Rumænien, som du ved, hvor hun voksede op med en dansk far og en svejsisk mor.
 Så hun kunne noget helt særligt, og det er jeg jo grundet af.
 Min far døde, da jeg var 7 år gammel, så jeg er jo grundet af min mors naturvidenskab i tilgang til det hele.
 Hos os var alt fakta, altså det var matematik, det var fysik, det var kemi,
 og hvis ikke vi kunne finde ud af det, så hjalp min mor mig helt op til 3.G, kunne hun løse mine opgaver.
 Ikke at hun gjorde det ved sin gamle lærer hørefter, jeg kunne også selv,
 men blot for at sige, at det er den der naturvidenskabelige forankring,
 og det er jo den, der ikke har glippet et eneste sekund herunder den her forbannede coronakrise.
 Og jeg siger forbannet, og det er en menneske, der er en menneske grund til, at den er forbannet.
 Det er ikke corona, altså. Så der er min mor taknemmelig, når hun ligger heroppe på Sønderøde Kirkegård,
 for det hun lærte mig, og den grundpil, jeg fik i livet, det mål, jeg fik i livet,
 den forståelse af fakta, af fysik, af kemi, af matematik, og ikke mindst statistik.
 Men anyways, det var ikke det, vi skulle snakke om.
 Jeg vil egentlig bare lige sige, hey korupo, rigtig mange er smittet.
 Man kunne vælge, vi ved, at vaccinerne virker ikke mod omikron, og nej, heller ikke tredje booster.
 Vi har lige set det her studie fra Færøerne, hvor 33 trippelvaccinerede sundhedspersoner
 var samlet nok til en julefrokost. 21 af dem blev smittet med omikron.
 Så glem det, lad være, vil jeg sige, fordi du er lidt tilbage til, what's in it for you.
 Der er ikke noget i det for os andre, om du bliver vaccineret, det er et personligt valg.
 Men jeg vil hellere vente en ugen og sige, skal vi ikke have lov at glædes over, at omikron er så fredelig?
 Vi har nu fået en offentlig erkendelse, det har vi jo andre vidst i 100 år, i hvert fald i to år snart,
 at indlæggelsestallene er ubrugelige, fordi de langt hen af vejen snarere vidner om, at folk er syge.
 Det har ikke været af alt muligt.
 Og når de så får en coronavirus, som jo er en forkyndelsesvirus, den vender vel lige tilbage til,
 ja, så bliver nogle af dem indlagt, og ja, nogle af dem dør, men de dør jo primært af deres grundsygdom.
 Det, der nu kom en offentlig erkendelse af, endelig, vi andre har vidst det i to år,
 har forsøgt at sige det i to år, men er blevet ekstremt censureret, men lad det være.
 Men det betyder jo også, at størstedelen af dem, der er indlæggelse, for ikke at sige i stort set alle,
 har det, vi kalder en komorbiditet.
 De fejler altså i virkeligheden noget andet, som i bund og grund af det, der er årsagen til,
 at de reelt bliver så syge, er i det her tilfælde omikron.
 Så det vil sige, at dig, der som udgangspunkt er nogenlunde sund og rask,
 der er du nødt til at forholde dig til, at omikron og covid-19, som det ser ud nu,
 det er stort set at sammenligne med en forkyndelse.
 SARS-CoV-2 eller coronavirus er jo en slags forkyndelsesvirus.
 Så se på det som det.
 Det er meget vigtigt, når vi bliver syge, at vi ikke straks "oh my god, uh, uh, nej nu dør jeg sgu".
 "Nej, nej, nu dør jeg! Nej, nu dør jeg!"
 Det skal vi ikke. Vi skal have ro på.
 Vi ved specielt også fra luftvejsinfektioner af forskellig art, at angst er rigtig skidt,
 når vi skal komme os.
 Du kender det selv.
 Jeg havde for nogle år siden også noget kihoste, og det jeg egentlig var mest bange for,
 det var de her anfald, men jeg kunne også mærke, når jeg fik dem, at så blev jeg så bange,
 så jeg dårligt kunne gøre eller gav på trækværet.
 Men det var i virkeligheden angsten, der egentlig gjorde, at min hoste blev værre.
 Så det jeg vil sige til dig, min ven, det er, at lige nu er mange smittet og rigtig mange høje symptomer.
 Størstedelen, det må vi jo sige, det er dem, der er vaccineret.
 Og det kan der være flere grunde til, hvorfor man så bliver syg.
 Det skal vi ikke komme ind på nu.
 Men det jeg bare vil sige, "get over it".
 Altså, sov dig rask, samme kræfter, lad vær med at spekulere.
 Lad skuldrene falde ned, og så glæd dig over, at praktisk talt, alle overlever uden med en.
 Til gengæld vil jeg så også sige, at skulle du få, som de meget få, nogle komplikationer og lungebetændelser,
 så skal den selvfølgelig behandles.
 Men gå til det, som havde du en forkølelse eller lær sin influenza.
 Og det vil sige, at når jeg siger det på den måde, så er det også for at få skuldrene ned,
 at frygten skal fare.
 Og det er altså meget, meget vigtigt i det her tilfælde også.
 Og så må vi så sige, og det er også vigtigt for mig at sige, at lad nu børnene være.
 Fordi børn får som udgangspunkt, lige nu med Omikron, er der meget få symptomer hos alle,
 så den er meget fredelig.
 Men børn ved vi generelt får slet ingen symptomer eller meget, meget få.
 Lad dem være. Lad vær med at vaccinere dem.
 Der er intet lægefagligt grundlag for at vaccinere dem.
 Eller, jeg vil sige, giv dem en eksperimentel injektion, som det jo er.
 Til gengæld ved vi alt, alt, alt for lidt om risici på kort sigt og isatelitet også på langt sigt.
 Og nej, det må jeg så hilse at sige, også fra mit hjertes professor,
 som jo er professor i hjertesygdommen, der er ikke noget, der hedder en mild hjertebetændelse.
 Når Søren Brostrom står og siger, at det vi er i øvrigt ikke bekymret for, det er et let forløb.
 Nej, nej. Hjertet tager skade.
 Og et skadet hjerte, ikke mindst hos et ung menneske, så forhåbentlig skulle have mange gode leveår foran sig,
 et skadet hjerte indhenter dig med tiden.
 Så det giver en dårligere livsprognose. Så der er ikke noget, der hedder en let hjertebetændelse.
 Ja, de overlever her og nu, men de får et varigt men, fordi hjertet tager skade af en hjertebetændelse.
 Så det er noget vores. Det er manipulation.
 Enten ved han ikke bedre, eller så manipulerer han.
 Begge dele er lægefagligt, læretisk meget, meget forkerte.
 Jeg bliver chokeret, når jeg hører sådan noget på børnets vegne.
 Så for Guds skyld, lad være med at vaccinere dem.
 Get over it, som jeg siger.
 Få de infektioner, og det er så det.
 Og så kom videre med livet.
 Fordi som jeg har sagt rigtig mange gange før, kræve livet tilbage.
 Det venter på dig.
 Nu er vi inde i 2022. Kirkeklokkerne ringer.
 Og nu skal vi altså have vores liv tilbage.
 Jeg løb lige forbi Sønderød Kro, som jeg har gjort mange gange før.
 Og jeg har også været på Sønderød Kro mange gange.
 Det ligger lige i vores baghave, bogstaventalt.
 Og der har de frivilligt lukket sig.
 Der ligger et eller andet mærke for at få kompensation.
 Der ligger et eller andet usundt i, at vi frivilligt lukker ned.
 Det er jo, fordi regeringen klemmer så meget på en restaurationsbranche.
 Også Sønderød Kro.
 Så de har svært ved ikke frivilligt at lukke sig ned.
 Det er satme ikke i orden.
 Jamen jeg bliver vred.
 Og ved du hvad, vi har lov til at være vrede.
 Og den vrede over, at vi har en regering, der har frarøvet os to gode lever.
 For det har de jo.
 Prøv at tænk på alle de restriktioner.
 Prøv at tænk på alt det, du ikke kunne.
 Prøv at tænk på, hvordan du ikke kunne rejse, som du plejer.
 Prøv at tænk på al den angst.
 Prøv at tænk på den splittelse i din familie.
 Med dine venner, med dine kolleger.
 Hvordan man er blevet udskammet osv.
 Det er satme ikke i orden.
 Og ja, jeg lyver.
 Det var to gange til bandekassen.
 Men derfor vil jeg også bare sige.
 Kræve dit liv tilbage.
 Nu er vi altså nødt til at komme op på hesten igen.
 Nu er vi nødt til at kræve, at demokratiet sejer.
 At grundloven sejer.
 At Fakta sejer.
 At livet sejer.
 Nu gider vi ikke mere.
 Og derfor skal du gå til 2022 med den kurs, der hedder.
 Nu skal det her stoppe.
 Sæt på det.
 Så vil jeg også sige.
 Mit borgmo er jo, at frygt æder folkescenen op.
 Og det må man jo sige.
 Jeg har tegnet billedet for.
 Hvad hedder det?
 Coronakrisen.
 Men jeg vil også sige.
 Den anden ved du også.
 Det er den, der hedder.
 Ja, der er enkelte af dig, der tænker.
 "Vibke, hun laver bare den her live, så hun slipper for at løbe."
 Og det rummer en vis sandhed.
 Indrømmet.
 Nej.
 Hvad hedder det?
 I censurens skygge.
 Blinder-demokratiet.
 Og derfor gør jeg det, at jeg senere i dag laver en lille tekst, jeg vil bede om at sende til de forskellige redaktioner.
 Fordi det må også stoppe.
 Den censur af mig er jo fuldstændig uved at hæfte det.
 Nu skal vi huske, at jeg har været brugt i pressen i tæt på 30 år.
 Om alt at løse der fast og så videre.
 Så det, at man nærmest på en dato censurerer mig.
 Det vidner jo om, hvor farlig min stemme er.
 Men det går ikke længere.
 Så derfor vil jeg lave en lille mail, vi alle sammen kan sende.
 Eller I kan sende.
 Jeg har sendt mange pressemeddelelser og så videre.
 Jeg bliver fuldstændig ignoreret.
 Men hvor vi skriver ind i det her.
 Og så kan I sende den, og så må vi se, om der sker noget.
 Det gode er, at nu tør regionerne komme med de reelle tal.
 Nu tør pressen vågne lidt op.
 Og tilbage til de reelle indlæggetal, og så slipper du for mig.
 For en kortestund i hvert fald.
 Det er, at vi har hele tiden vidst.
 Det er også mit lille war room.
 Hvor vi jo følger de her statistik fra starten.
 Og helt fra starten har fokus på, at indlæggetalene var misvisende.
 Det ved vi også fra specielt udenlandske studier.
 Vi ved det faktisk også fra tidlige opgørelser fra Serum Instituttet.
 Hvor det viste, at maks halvdelen kunne være reelt corona.
 Men så ved vi fra udenlandske studier, og det er langt, langt færre.
 Hvor det reelt er corona, der er problemer med indlæggetal.
 Men lad det være.
 Grunden til, at jeg kan være sådan en lille smule.
 Altså jo, selvfølgelig skal vi have de reelle indlæggetal.
 Men så skal vi, om man så må sige, for at kunne sammenligne.
 Og det er jo det, som jeg og vi hele tiden gør.
 Så skal man jo i virkeligheden ind og korrigere for de sidste to år.
 Og de tal vil jeg selvfølgelig meget gerne have.
 Fordi når vi nu alligevel har vægtet de forkerte indlæggetal.
 Så er det fordi, vi har et sammenligningsgrundlag fra tidligere.
 Det betyder, at uagtet af de møgforkerte.
 Så er de markant bedre, end da de også var møgforkerte.
 For et år og to år siden.
 Så alt sammen for at sige, at sammenligningsgrundlaget er der jo.
 Og der ser det, selv om de er forkerte, meget, meget fredeligere ud.
 Altså der er det en helt anden vand.
 Det ved vi også, og det vidste vi meget hurtigt fra Sydafrika.
 Hvor man meldte om omikron første gang.
 Det er slet ikke sikkert, at det er der, den er udsprunget af.
 Men det er i hvert fald der, man fik den beskrevet.
 At den er meget, meget mil.
 Og det kan vi også genfinde i selv de forkerte tal.
 Fordi de tallene er forkerte på den samme præmis.
 Jeg ved ikke, om det giver mening. Det håber jeg.
 Det betyder så også, at når man går ind og ændrer indlæggelsestallene til de reelle tal,
 som Serum Instituttet har sagt og lovet os, at de vil gøre.
 Så er de nødt til at gøre det med tilbagevirkende kraft.
 Så vi får de reelle tal hele forløbet.
 For så kan vi nemlig sammenligne.
 Og det er jo sammenligningen, der viser, hvilken vej tingene går.
 Og vi ved, det går den fredelige vej.
 Det er ikke dem, der får det ret alligevel.
 Fordi alt det her tager jo i bund og grund fuldstændig luften ud af ikke kun restriktionerne nu,
 men de sidste to års restriktioner.
 Kan du følge mig i det?
 Fordi argumentet, da man lukkede, det var jo trykket på sundhedsvæsenet
 og belastningen af sundhedsvæsenet.
 Og uha, nu går det galt. Nu går det rigtig galt.
 Det var jo hele fortællingen, propagandaen, manipulationen, løgnen.
 Så derfor er det vigtigt, at vi får de nye tal,
 de rigtige, korrekte tal, som regionerne - hold nu fast i det -
 dem har de jo sådan set siddet med hele tiden.
 Det er jo ikke sådan, at de lige her den, hvornår, i december, eller hvornår det var,
 at de pludselig, åh Gud, de ser helt anderledes ud.
 Det har de jo vist hele tiden.
 Men de har ikke turd at sige det. De har ikke ville sige det.
 De har måske haft en interesse i ikke at sige det med ressourcer.
 Who knows? Jeg ved ikke, hvorfor.
 Men det har de haft. Men anyways, sådan er det.
 Jeg ved, at rigtig meget kommer til at komme frem nu.
 Men alt sammen for at sige, så skal vi selvfølgelig have tallene hele forløbet,
 så vi netop kan følge forandringen, som vi gør med alt andet.
 Det samme gælder jo dødstallene.
 Det er jo fuldstændig den samme historie.
 De har jo også været meget forkerte.
 Samtidig er det også tid til, at vi får fokus på den ganske markante overdødelighed,
 som vi har haft og har her i 2021,
 som følger nedlukningerne, som følger restriktionerne,
 som følger alt det, kugt regeringen.
 Og støttepartierne, med en lad opposition, har putt dig, mig og vores.
 Og når vi så lige har fat i tallene, både dødstallene og indlæggelsestallene,
 så vil jeg sige, vi er nødt til at lade være med at have så meget fokus.
 Eller du er nødt til at overlade det til os andre, til fagfolk.
 Så kan vi sidde og holde øje med dem.
 Og så lade være med at spekulere mere på det.
 Lad være med at holde øje med "Oh, breaking, nu er der 2.000 mere".
 Lad være.
 Gå til det, som jeg sagde før, som var det en forkølelsesvirus, en influenzavirus.
 Der sidder du heller ikke.
 Og når du bliver syr, og det bliver rigtig mange af jer,
 så glæd over, det er hurtigt overstået.
 Og så move on, get over it, som jeg siger.
 Og hele tiden, som jeg også sagde før, korupo.
 Nej, det jeg også havde i forhold til, hvad hedder det, indlæggelsestallene,
 eller det her, det er et falsk grundlag, det er, når vi nu taler om tal,
 og det var den sidste ting, og så skal jeg nok løbe videre,
 for jeg skal jo altså tabe, og det kommer vi ikke udenom.
 Når vi nu taler om de her indlæggelsestall og tal i det hele taget,
 så ville jeg meget, meget gerne, og de tal mangler vi jo,
 og nu talte jeg lige om overdødeligheden,
 have tallene offentliggjort løbende for dødelighed efter vaccinationer,
 få delt op på alder og få delt op på, hvad hedder det,
 inden for 0-14 dage, 0-30 dage og 0-60 dage.
 Altså ikke fordi jeg siger, at folk er døde, at det så skyldes vaccinationer,
 men på samme måde som man gør op med død med corona,
 så synes jeg også, man skal have død med vaccination.
 Fuldstændig på samme præmis, det vil være et markant større tal selvfølgelig,
 når man har voldvaccineret sig, som man har,
 så er der jo en del, der er ved at dø eller vil dø i løbet af kort tid,
 som lige er nået at blive vaccineret, så det er jeg helt med på.
 Men vi er stadigvæk nødt til at have de tal for at kunne tolke.
 Når man nu på den måde har vel delt de andre tal med os fair nok,
 så skal vi selvfølgelig også have de tal.
 Det er jo højst relevant, og jo jo, Serum Institutet har dem.
 De deler dem bare ikke med offentligheden. Hvorfor?
 Det var, hvad jeg havde på hjertet, min ven.
 Nu skal du også ud og motionere lidt, du skal ud at gå, du skal ud at løbe,
 du skal ud at cykle, du skal ud og kræve livet tilbage.
 Og ja, en del af os skal tabe os, og det tror jeg, en del af jer, der ser med, også skal.
 Jeg lægger op her på det her link, det her virtuelle forløb
 hos en fantastisk slankeeksperte. Du kan lade være med at linke på det,
 eller du kan tænke dig, det er måske noget for mig.
 Jeg er egentlig lige glad, men det gode er, hvordan du taber dig,
 men du skal tabe dig, hvis du er for tyk.
 For det vil jeg altså nød til at gå ind i 2022, sunde og raske og parat,
 til at kæmpe for vores frihed, for vores demokrati, for grundloven,
 for alt det og dem, vi har kært.
 Så med det vil jeg sige, kan du have det godt, min ven.
 Og husk nu, ned med skuldrene, lad frygten fare, ro på,
 og så hold fast i, at livet kalder.
 Og jo, er du blevet syg, så husk, søvn er helene, så sov dig rask.
 Det var det, jeg ville sige. Kan du have det godt, min ven. Hej, hej.


Title: CoROpå - del gerne ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [3010497395928454]_2021-12-29
 Så har du mig her igen. Jeg hedder Vibe Kemannike. Jeg er læge. Jeg har en Ph.D.
 Og så er jeg vel sådan den alternativ, som Brostrøm havde her sagt.
 Det er jo som om, at vi kører i sådan to parallelle spor.
 Der er regeringen med al deres propaganda og manipulation
 bistået i mine øjne af det politiske embedsværk, nemlig Sundhedsstyrelsen.
 Jeg synes, det bliver mere og mere pinligt at være tilskuer til det.
 Jeg er jo sådan lidt tvangsinlagt til at se pressemøderne, og det har jeg også gjort i dag.
 Men altså, jeg synes, det er en smertefuldt proces, fordi man bliver jo mere og mere...
 Hvad skal man sige? Det bliver mere og mere tydeligt.
 Ikke mindst, hvor presse- og sundhedsstyrelsen og sådan Brostrøm er,
 men også, hvordan tingene sådan bliver manipuleret og tvistet i en grad.
 Så heldigvis flere og flere kan gennemskue det.
 For det første, lad os tage talene.
 Jamen, det ser du også. Jeg lægger jo talene løbende op.
 Det er de samme tal, vi har adgang til. Der er egentlig ikke så meget hokus pokus i det.
 Jeg bemærker i dag, at man glæder sig over, og det vil jeg enige om,
 at der er færre indlagte sat i forhold til antallet smittet.
 Og alligevel gengiver man... Hvad hedder det?
 Indlægtestalende fra Intensivafdelingen og sammenligner dem i absolute tal.
 Det kan du jo ikke.
 Fordi du er nødt til at sætte antallet indlagte inklusiv på Intensivafdelingen
 i forhold til det store antal smittet, det samme antal døde med corona.
 Og der er der jo en markant forskel i år fra for et år siden.
 Så der er markant færre procentuelt, der ligger, der er indlagte med corona.
 Uagtet af, at der er en stor usikkerhed, der er døde med corona.
 Uagtet af, at der er en stor usikkerhed i det.
 Og dermed også indlagt på Intensivafdeling med corona.
 Uagtet af, at der er en stor... Hvad hedder det? Usikkerhed i det.
 Alt sammen for at sige, at tallene... Ja, rigtig mange smittes.
 Det er forventeligt, kan man sige. Altså af mange grunde.
 Ikke mindst også fordi immuniteten, immunforsvaret i befolkningen er i bund.
 Men det gode budskab er, at omikron, som nu står for stort set alle,
 det kunne vi også se fra tallene, er umådeligt fredelig.
 Så i bund og grund kunne man også holde et pressemøde, hvor man sagde,
 "Ved I hvad, venner? Vi åbner op. It is over, det vi frygtede.
 Let's move on with life", som man også der siger på godt dansk.
 Men det gjorde man ikke.
 Til gengæld gik man ind, uden at have en evidens, der underbygger det,
 og Gugh Hjelme sagde, at grunden til, at det ser så fredeligt ud,
 det er på grund af vaccination.
 Nej, det må jeg så helt så sige.
 Det er der ikke i de videnskabelige data, der tyder på.
 Tvært om kan vi jo se, at trippelvaccineret smittes med omikron.
 Det er rigtigt, at der er i forhold til dødelighed og hospitalisering,
 der ser ud til at være en forskel.
 Men det er jo hos den udsatte del af populationen.
 Største parten har ikke nogen som helst risiko for noget som helst at tangere,
 nogen som helst indlæggelse eller død, som følger omikron,
 som jo som sagt er vældig fredelig.
 Så derfor går man altså ind på den ene side og glæder sig,
 og på den anden side, så tager man ligesom gidslevaccinationer og siger,
 det er fordi, at man er vaccineret, og nu skal alle vaccineres,
 og nu går vi efter som sådan en lille Hans og Grete,
 nu går vi efter børnene.
 Det er ikke i orden.
 Og hvorfor er det ikke i orden?
 Det er det fordi, der er jo et grundprincip for os læger.
 Også som Søren Brostrøm for så vidt er opdraget indenfor,
 det er forsigtighedsprincippet.
 Det er proportionitetsprincippet.
 Altså, at der skal være proportioner mellem,
 hvad du gør f.eks. i forhold til en vaccination og gevinsten.
 Forsigtighedsprincippet, som i særdeleshed slår igennem hos børn,
 blandt andet takket være børnekonventionen,
 som jo har givet håndslag på, at vi vil beskytte børnene mod diverse overgreb.
 Og børn kan ikke selv beslutte,
 og børn kan ikke selv træffe afgørelser ud fra informerede samtykke osv.
 Så er der altså nogle særlige vilkår,
 der skal være særlige grunde til,
 at man f.eks. som i det her tilfælde anbefaler vaccinationer.
 Og det kan jeg overhovedet ikke få øje på.
 Altså, for mig er det en fuldstændig kug-argumentation,
 at man for at beskytte nogle på plejehjem,
 altså nogle ældre,
 vil udsætte en hel generation af børn
 for en mRNA-vaccine,
 som vi ikke kender tilstrækkeligt om korttidsrecissiv,
 og da endnu mindre om langtidsrecissiv.
 Det kalder for såvidt også for graviditet.
 Alligevel står Søren Brostrom og puster sig op.
 Han bliver sur undervejs.
 Det er også interessant at se.
 Det krakkelerer lidt for ham, som det gør for Mette Frederiksen.
 Men det er uvederhæftigt, sådan opfatter jeg det.
 Det har slet ikke hånd i data.
 Og hvorfor ikke?
 Jo, jeg bemærker, Søren Brostrom henviser til,
 at man også i USA gør bivirkninger op.
 Ja, hurra for det.
 Men vi har jo ikke haft en til bundsgående grænskning,
 hverken i de amerikanske data eller de europæiske data endnu.
 Så negligerer han også myokarditis, altså hjertebetændelse,
 og siger, det ser vi ikke som noget problem.
 Hvad fanden biler han sig ind?
 Der er ikke noget, der hedder en let hjertebetændelse.
 Nu skal jeg forklare både dig og Søren Brostrom,
 hvad der sker, når hjertemusklen bliver udsat for en betændelse.
 Det er, at noget af hjertevevet dør.
 Hjertet er et vitalt organ.
 Så det betyder, at hvis noget af hjertevevet dør,
 så forbliver det altså beskadiget, så hjertet beskadiges.
 Så det kan godt være, at den unge, typisk unge mænd og unge drenge,
 at de ikke dør her nu,
 men på sigt har de jo i et eller andet omfang fået en dødstopp,
 fordi hjertet er så vitalt et organ.
 Så det er jo det stedet, faktisk uved at hævde,
 det er sådan opfatter hjertet, når han står og siger,
 og det er ikke noget problem med hjertebetændelse,
 det er nogle fredelige forløb.
 Nej, det er godt, at de ikke dør her nu, men det er sgu ikke fredeligt.
 Og det vi kan se af nogle store data, vi lige har fået fra UK,
 det er jo netop bekræftelser af det her med hjertebetændelse,
 at det er en reelt øget risiko.
 Og så har de så også beskrevet arytmier,
 det her med, at du får noget hjerteflimmer osv.,
 selvom de så alligevel konkluderer på den del,
 at det åbenbart ikke er mere end ellers.
 Og det er jo så spørgsmålet, om det er det, men lad det nu være.
 Men allesammen tilbage til for at sige,
 at det mest reelle for Sundhedsstyrelsens side at sige,
 i forbindelse med vaccinationer, når man i dag bliver spurgt,
 for første gang nogensinde af, hvad jeg oplever som en semikritisk presse,
 det vil jo være at sige, vi ved ikke tilstrækkeligt
 om langtidsbivirkningerne hos børn, gravide og voksne for den sags skyld.
 Så vi kører efter forsigtighedsprincippet,
 og i og med, at børn og unge praktisk talt
 ingen symptomer får ved infektion, eller meget få,
 eller slet ingen,
 så er der ikke proportioner mellem risikoen,
 som vi ikke kender tilstrækkeligt til,
 og så hvad de bliver beskyttet imod.
 Og i forhold til det her narrativ om, at de driver smitten,
 that's life.
 Altså et eller andet sted har vi jo heller ikke tvangsvaccineret
 eller vaccineret børn, fordi gamle fik influenza.
 Så hele tankegangen er i mit hoved fuldstændig så langt forbattet,
 så jeg sådan rent lægeetisk slet ikke kan følge med længere,
 fordi jeg tænker, det bliver sgu, der er mere og mere weirdos det her,
 det bliver der mere og mere fuldstændigt,
 jeg undskylder, jeg siger det, cookie-låget.
 Og det er bare fordi, jeg egentlig stadigvæk forholder mig
 til de helt simple principper i god lægeskik.
 Og det er forsigtighedsprincippet, det er proportionaliteten,
 og det er selvfølgelig, first of all, do not harm the patient,
 om man så må sige, do not harm.
 Så der er noget i det her, som er så kugt,
 om det er fordi, og det skal jeg ikke kunne sige,
 og man kan sige, det er forkert af mig at sige,
 men jeg kan godt få tanken, altså Brostrom har ikke selv børn.
 Og dermed har han ikke, vi andre, jeg har to børn,
 som jeg knudselsker herfra til måneden og 20 gange fra mig tilbage igen,
 1000 gange fra mig tilbage.
 Når du har elsket et barn med alt, der ligger i det,
 og jo, du kan elske en partner, og jeg elsker også min mand højt,
 men jeg elsker børnene på en anden måde.
 Når du har elsket et andet menneske, som du kun kan elske et barn,
 så ligger der også i det en indborn kærlighed, forsigtighed,
 angsten for at miste osv., og det kan være et motiv.
 Jeg ved det ikke, at det er forkert af mig at sige nej,
 det synes jeg ikke det er, fordi i hvert fald må jeg sige,
 at det han står og siger, det synes jeg er useriøst,
 og jeg synes faktisk også, det er et brud på lægeløftet.
 Og det er min vurdering, og den har jeg lov til at have,
 men jeg mener helt klart, at når det gælder børn,
 og gravide for den sags skyld,
 så skal man altså holde sig langt væk med coronavaccinerne.
 Jeg kan slet ikke se, at der er noget som helst grundlag for det.
 Der er jo sådan en skræmmekampagne i gang,
 også i forhold til gravid, hvor det er sådan uha at få tidligfødt.
 Der må jeg sige, klap lige hesten.
 Fordi vi har forsøgt at få de data,
 og jeg vil meget gerne se de data i forhold til for tidligfødsler,
 i forhold til dødsfødsler, død de første fire uger,
 meget gerne se de data relateret til sygdom,
 hvad hedder det, svangereomsorg,
 mandel for svangereomsorg, vacciner osv.
 Der er en masse data, vi skal ind og kigge på,
 men de data foreligger ikke,
 og vi har heller ikke fulgt dem tilstrækkeligt længe,
 i forhold til dem, der er blevet vaccineret,
 er gravide, og hvad er udkommet i forhold til børn osv.
 Så sandheden er, at man kan ikke sige noget,
 og da slet ikke i forhold til,
 om det på nogen måde er safe,
 eller måske endda er det modsatte med vaccinationerne.
 Så der bliver jeg også sådan rigtig vred,
 når jeg ser den propaganda,
 fordi der sidder altså gravide kvinder,
 og en del af jer kontakter mig og er bekymret,
 og hvis der er noget, vi ikke må være,
 når vi er gravide,
 så er det angste.
 Det er ikke godt for graviditeten.
 Tvært om skal vi jo berolige,
 og gøre den gravide tryg osv.
 Så på alle måder er det fuldstændig forvirredås,
 det de laver med deres pressemøder,
 fordi de skal virkelig gøre sig umage,
 for overhovedet at nævne noget positivt,
 og det gør de helst ikke.
 Til gengæld er det ren skræmmekampagne,
 og jeg tror, hvis vi talte,
 hvor mange gange Søren Brostorum sagde,
 at nu skulle vi gå ud og vaccinere os,
 og børnene skulle,
 og der lå næsten sådan en semitrussel i det,
 så tror jeg, vi kom op på 15 gange.
 Og der må jeg sige,
 det afspejler sig ikke i den videnskabelige litteratur,
 det afspejler sig ikke i data.
 Tværtom kan vi jo se,
 at dem, der smittes næsten udelukkende i dag,
 det er altså vaccineret.
 Og vi kan også se,
 at vaccineret smitter vaccineret.
 Og vi kan også se,
 at Omikron rammer også dem,
 der er trippelvaccineret.
 Så på en eller anden måde,
 kunne man med samme,
 og burde man med samme ret sige,
 ved I hvad venner,
 ja, den vaccine var ikke helt så effektiv.
 Men vi finder på noget andet,
 og det gode budskab er,
 at Omikron er fredelig,
 så skal vi ikke bare komme tilbage til livet,
 der kalder.
 Det kunne man med samme ret,
 og med de data,
 vi har haft sagt.
 Men det udfordrer jo hele narrativet,
 og det udfordrer jo hele den
 vildfagende farvel,
 som man har været,
 og vildledning af befolkningen,
 jeg mener man har haft gang i,
 og ikke mindst fra Sundhedsstyrelsen
 ved Søren Brostroms side.
 Så når jeg mener,
 at regeringen skal ryge,
 og det mener jeg ved Gud,
 den skal,
 så mener jeg også,
 at vi har en,
 i mine øjne,
 sundhedsfaglig direktør,
 fra Sundhedsstyrelsen.
 Jeg mener,
 han har taget fejl igen og igen.
 Jeg mener,
 det bliver mere og mere tydeligt,
 helt åbenløst,
 at han enten ikke har forstået litteraturen,
 ikke læser den,
 ikke gider læse den.
 I hvert fald er det,
 efter mit bedste lægefaglige skyld,
 vildledning,
 det han er i gang med.
 Det skal siges til hans undskyldning,
 at han nok heller ikke følger talene,
 lige så nøje som vi andre gør.
 Det synes jeg,
 det bærer tydelig præg af,
 også i pressemøderne,
 hvor hurtigt han giver det sig at se om instituttet.
 Men lad det nu være.
 Til gengæld,
 og det undrer bare rigtig meget,
 at man ikke snakker om det,
 så ser vi jo en markant overdødelighed.
 Og jeg kunne også se,
 at flere af jer spurgte ind til det,
 da jeg sagde,
 I skulle stille spørgsmål.
 En meget markant overdødelighed,
 det har vi faktisk set,
 og den ser vi fortsat herhjemme.
 Og vi lander nok på ca. 3.000 for mange danskere,
 der er døde i sammenligning med de fem foregående år.
 Jeg tror jo meget på feltarbejdere,
 altså at dem, som er ude i felten,
 at de ser et mønster.
 Jeg er meget interesseret i at høre,
 hvad bedemændene ser af mønster.
 Fordi vi kan jo se,
 at der er en overdødelighed,
 specielt inden for de ældre.
 Hvad hedder det?
 Ældre.
 Og der kan være mange forklaringer.
 Men det, jeg også er interesseret i,
 det er, hvor meget overdødelighed,
 eller hvor mange, forstår man ret,
 forkerte dødsfald har vi hos yngre.
 Altså folk, der forstår man ret,
 der er sunde og raske som udgangspunkt,
 og ikke burde dejse om med et hjertestop.
 Der er forskel på,
 om det er en 45-årig, der dør pludselig,
 uden særlig god grund, hvis du forstår mig ret,
 end en 85-årig, som er kronisyg osv.
 Og der kunne jeg godt tænke mig at høre lidt mere
 fra bedemændene, som jo ser døde osv.,
 om de eller om I oplever et andet mønster.
 Men tilbage til overdødeligheden.
 Der undrer det mig,
 og jeg kan ikke få det ind i mit hoved,
 hvordan, undskyld jeg bander,
 jeg burde have en bandekasse,
 men hvordan fanden det kan være,
 at ingen interesserer sig for
 en sommerkant overdødelighed,
 som I nu har haft siden maj måned.
 Og den skyldes uden tvivl,
 uden tvivl mange forhold,
 blandt andet restriktionerne,
 og dermed forsinket diagnostik,
 for dårlig behandling,
 for lidt effektiv behandling osv.
 Den skyldes uden tvivl også ensomhed,
 tristhed, selvmordsforsøg,
 eller at man ikke har taget sin medicin,
 og dermed har opgivet æveret.
 Og så må der også være nogle dødsfald,
 som er relateret til vaccinationerne.
 Det kan vi se fra en agtindsigt.
 Vi så, at der var cirka,
 jeg tror det var 5.500,
 der var døde inden for 30 dage
 efter første og anden vaccination.
 Det var ikke ens betydet med,
 at 5.000 er døde, som følger vaccinationerne.
 Men der er dog et sammenfald,
 på samme måde som når man går op med dødsfald,
 at det er døde, der er døde,
 der har fået stillet diagnosen COVID-19
 inden for de sidste 30 dage.
 Der går man jo også ind og siger,
 at de er døde med corona.
 Der vil jeg jo også gerne have,
 at de her tal var offentligt tilgængelige.
 De er døde med vaccinationen.
 Så er det klart, at når man voldvaccinerer,
 som man jo har gjort og gør,
 og nu forsøger at gøre på børnene,
 så vil der selvfølgelig være naturlige dødsfald,
 som vil være af nogen, der er vaccineret.
 Det siger sig selv.
 Men derfor skal vi jo stadigvæk have øje for,
 om der er et mønster,
 om der er nogen, der faktisk dør,
 som følge af vaccinationen.
 Uagtet, at det måske ikke,
 man lige laver connection,
 men vi er da nødt til at følge de tal
 fuldstændig på samme snorlige måde,
 som vi gør med døde med corona.
 Og det er jo nogle oplysninger,
 man forholder befolkningen.
 Og der forstår jeg simpelthen ikke,
 jo, det gør jeg måske,
 fordi journalisten har været så passiv
 og så enfoldig indtil nu,
 men et eller andet sted,
 burde der sidde bare en enkelt vågen journalist,
 som tænkte,
 måske skal vi kigge på den overdødelighed.
 Jeg ved, jeg personligt har sendt det
 fire eller fem gange til Henrik Kvartrup
 fra Eksterbladet, og lad os sige det sådan,
 han valgte at tage til Thailand
 i stedet for, der sidder han så nu vist ude
 og isolerer på et hospital.
 Lad os hæsle også, som man siger,
 men Eksterbladet, som i øvrigt
 sådan har brystet sig i uha,
 de kritiske, de skal nok gå efter magten.
 Ja, hurra for det, kammerat.
 Det giver jeg ikke en skid for.
 Ja, undskyld, jeg bander.
 Nu er vi oppe på en tier til bandekassen.
 Som jeg også sagde i går, jo, vi må godt være beredde.
 Fordi det her, det er faktisk vores frihed.
 Når vi har en sundhedsmyndighed,
 der for det første taler ned til befolkningen,
 men kunne hjælpe med at sige,
 og I skal ikke holde fest, for Guds skyld, lad være.
 Åh, for fanden da. Lad være. Lad være.
 Lad være med at drikke.
 Lad være med at fejre noget.
 Lad I det hele taget være.
 Og jeg tænker, hold kæft, ved de,
 at det er voksne mennesker, de taler til?
 Ved de, at det er en fri,
 at det er en fri befolkning,
 burde det være?
 Ved de, at vi har en grundlov?
 Ved de, at vi har deltaget noget som helst?
 Så bliver jeg nemlig vred.
 Anyways, tilbage til overdødeligheden.
 Så den mener, at nogen burde kigge på.
 Og jo, jeg har mange gode forklaringer til den.
 Så kan jeg jo også se, at man sådan prøver
 at stresse forældre
 i forhold til skolerne.
 Jeg vil sige, som en rigtig skrev til mig den anden dag,
 det er egentlig utroligt,
 at både SF og Enhedslisten
 går med på alle de her nedlukninger.
 For var det egentlig ikke de svageste ryster?
 Nej, det kan jeg love dig for, at det ikke er.
 Fordi hvis der er nogen, der bliver presset af det her
 undervejs at blive presset, så er det de udsatte.
 Så er det dem, der er ensomme.
 Så er det dem, der ikke har et netværk.
 Så er det dem, der bliver tævet på.
 Kvinder, børn, udsatte børn.
 Det er dem, der betaler prisen.
 Dem, der ikke klarer sig flot igennem
 de her nedlukninger, det er de udsatte børn.
 Ved du hvad, hvad de gør?
 De rager Socialdemokratiet,
 Enhedslisten, SF,
 en høstblomst.
 Det er jo helt åbenløst.
 Det er jo helt åbenløst.
 De er så bedøvende ligeglade.
 Men ved du hvad, det er jeg ikke.
 Det er også derfor, at børn i hele mit lægelig virke
 har været mit hjerte nær og er det fortsat.
 Det rager ikke mig en høstblomst.
 Det er også derfor, at jeg har indgået
 og har en del med udsatte børn at gøre.
 Og de ligger mit hjerte meget nær.
 Og det piner mig,
 når man lukker ned.
 Det piner mig med hjemmeundervisning osv.
 For vi ved jo, at det er præcis de udsatte børn,
 som bliver mistet.
 Jeg så et stort studie,
 faktisk allerede første nedlukning fra USA,
 der viste, hvor mange
 tabte leveår.
 Nedlukningen i USA
 blev vurderet til at betyde
 for den kommende generation i USA
 alene på grund af det videnstab,
 som børn fik
 og specielt udsatte børn
 ved nedlukning af skolerne.
 Og i det her tilfælde i USA.
 Massivt tal,
 som langt langt overstiger.
 Det er mest det primære udgave
 af covid-19.
 Alene på grund af
 uddannelsestabet.
 Fordi uddannelse er tæt associeret med
 ikke alene livslængde,
 men også sundhed
 og omvendt sygelighed,
 hvis du er dårlig uddannet.
 Så derfor er det på mange måder,
 ligesom hjertebetændelsen er
 i et eller andet omfang en dødstop,
 så er det altså også en sten
 i skolen på de udsatte børn,
 hvor man sender dem hjem,
 og de bliver isoleret,
 og de bliver overladt til
 en dysfunktionel familie med vold,
 og med seksuel overgreb,
 og med neglekt,
 altså simpelthen bare omsorgssvagt.
 Og dermed får de ikke den læring,
 og dermed falder du ud af skolesystemet,
 og du har hele rotunden,
 og så ved du, at deres livslængde bliver kortere.
 Det er fandme ikke i orden.
 Ja, det var så en fem kroner mere til bandekassen,
 men jeg bliver så fortvivlet
 på børnets vejen.
 Jeg bliver så vred og fortvivlet,
 og tænker, nej,
 men der tror jeg, og igen,
 det er min påstand,
 men jeg kender
 den endeløse kærlighed til nogle børn,
 for jeg har den selv til min egen.
 Og jeg tror og ved, at det en meget stor del
 af mit lægelig virke har været
 og er en drivkraft.
 Den har Søren Brostrøm ikke.
 Så jeg kan komme i tvivl om,
 hvem Søren Brostrøm elsker
 sig selv
 og måske sin mor,
 men jo ikke på samme måde,
 som man elsker et barn.
 Ja, det er en meget hård påstand,
 men jeg mener det.
 Jeg mener det, for det gør en forskel.
 Det gør en forskel, hvad det er, der driver dig.
 Og jeg er meget bevidst om, hvad der driver mig
 og har drevet mig som læge i mit lægelig virke.
 Det er ikke mindst
 omsorgen og kærligheden til børn.
 Ønsket om, at flest muligt børn
 får et godt liv,
 et trygt liv,
 et kærlighedsfyldt liv.
 Og det kan man så kæmpe for på forskellige vis,
 og det har jeg gjort, og det gør jeg fortsat.
 Men det er også det samme,
 der gør, at jeg er virkelig, virkelig
 forpint over at tænke på,
 hvor slemt udsatte børn har det.
 Netop nu, hvor man har nedlukket skolerne.
 Det er fandme ikke i orden.
 Og der havde jeg forventet, ja det var så en fem kroner mere
 til bandekassen, at SF,
 at Socialdemokratiet,
 at Enhedslisten, at de netop
 talte de svage sag.
 Det kan du godt glemme alt om.
 Så vil jeg godt til aller sidst
 sige to ting,
 flere af jer har jo spurgt, jamen hvad gør vi
 om at egen læge afviser,
 osv.? Nej, egen læge
 skal jo tage alle i behandling.
 Men der sidder jo også blandt de praktiserte læger nogle tosser.
 Der sidder rigtig mange dygtige kollegaer,
 men der sidder også nogle tosser.
 Og der sidder også nogen, der har sat deres,
 ja undskyld jeg siger det klap-hat forkert,
 og den skygger
 altså for øjnene,
 for senet og for intellektet.
 Og så begynder de at komme med sådan nogle pudseløjelige
 regler om hvem der må komme og ikke må komme.
 Jeg har kun én ting at sige.
 Der er to ting du skal gøre.
 Du skal et, klage til styrelsen for patientsikkerhed,
 fordi
 de skal bare floates med
 klager om det her, fordi det er en klage, hvor
 det er en læge, og to, skift læge.
 Meget mere kan jeg ikke sige til det.
 Fordi det
 vidner jo om, at det er en elendig læge.
 Og hvis lægen har så dårlig
 dømmekraft over sine patienter,
 og i forhold til hvad vedkommende skal stille med
 at lege, så tager det slet ikke at tænke på,
 når det er en alvorlig livstruende
 diagnose, vi har gang i,
 hvor lidt vedkommende så ved.
 Så for mig er det lidt en lagmusprøve
 for lægens viden,
 eller mangel på sammen.
 Og så har jeg noget til at sige.
 Jeg kan godt se, at I skriver meget til mig,
 og jeg kan ikke rigtig læse det.
 Logo for skolerne, for så at sætte
 de samme børn i nødpasning. Ja, det er du
 også ret i. Så
 lukker de for skolerne, og så kan de være der.
 Jamen, der er så meget kug.
 Der er så meget genoldt kug i det her.
 Det er også derfor, jeg siger, at vi er nødt til at have
 et magtskifte,
 ganske enkelt. Jeg kan ikke se,
 hvordan vi kan komme ud af det. Ja,
 og så er der en ekstrem censur, som jeg blandt andet
 rammede sag, men det er jo
 heller ikke et demokrativærdigt. Men det har jeg
 jo talt en del gange om, så det gider vi ikke at ødelægge
 den gode stemning om nu.
 På den tidspunkt bliver pressen vel
 så mod, så de tør
 snakke med sådan en krudt ule
 som mig. Men det kræver
 ret meget mod.
 Det sidste, jeg vil sige, det er
 det her med angsten. Rigtig mange af jer
 er bange, og
 I er bange for splid,
 I er bange for corona, I er bange for
 vaccinationerne, I er bange for
 livet, I er bange for hinanden, I er bange
 for, at I skal skilles, I er bange for,
 at I ikke skal skilles, I er bange for børnene.
 Der er rigtig, rigtig,
 rigtig meget angst derude.
 Jeg er bare nødt til at sige, "Hey, what?"
 Skuldrene ned. Corona på.
 Du er nødt til
 at begynde at forholde dig
 meget mindre til corona. Jeg ved godt,
 nu ser du med her, men det er du
 nødt til. Du er nødt til at
 lade angsten fare.
 Du er nødt til at lade være med,
 og jeg mener det, lade være med at se
 pressemøder. Jeg er tvangsinlagt til at se dem,
 men lade være med at se dem. Jeg skal nok holde øje.
 Lad være med at se nyhederne.
 Lad være med at binge med
 Ekstra Bladet og BT. Ignorerer det.
 Når statsministeren
 holder sin tale, lad være med at se den.
 Så i det hele taget, søg
 derhen, hvor det gode er.
 Søg derhen, hvor det gode liv er.
 Du kan se, jeg løber med den lille bille.
 Det er dejligt. Jeg svømmer
 og er one happy girl, når jeg
 er ude i havet. Det er jo desværre,
 og jeg siger desværre, var den her årstid
 ret varmt, og det er jo så lidt
 for uroende i forhold til klima og så videre,
 men lad det nu være. Søg hen, hvor det gode er.
 Søg hen, hvor de gode mennesker er.
 Søg hen, hvor du får
 tryghed, glæde, kærlighed,
 grin, latter,
 spas, og så lad
 angsten fare. Fordi
 pointen er, vi kan jo være bange for alt,
 og lige nu er det som om,
 at vi er så bange for hinanden,
 så vi undgår hinanden.
 Vi er så bange for hinanden, så julen bliver afløst
 for mange. Julefrokoster bliver afløst.
 Nytårsaften
 bliver afløst. Lad der jo være.
 Nyd livet. Lev livet.
 Lad være med at tænke over det. Hvis du skal tænke over,
 hvad der hele tiden florerer af virus og
 bakterier, hvem er taget på håndtaget,
 og leverbetændelser.
 Fanden, og hans pumpestok. Lad være.
 Lad angsten
 fare. Skuldrene ned.
 Gi' dig hen til det gode i livet.
 Tænk på alt andet
 end corona.
 Ja, jeg ved godt, du kigger med hos mig,
 men
 jeg er jo også lige nødt til at sætte det lidt i relief,
 men resten af aftenen,
 drop nyhederne. Lad være. Lad være. Lad være.
 Alt det, der er væsentligt at høre,
 det får du hos mig og andre lignende,
 og så drop resten.
 Det var, hvad jeg havde
 på hjertet. Du så godt,
 at jeg lagde data op, og jeg har lagt dem
 op her også, eller ikke i kommentarfeltet,
 men jeg har lagt dem op i en tidligere post,
 hvor du kan se, det jeg sagde i forhold til
 data og i forhold til indlæggelser
 med corona og i forhold til indlæggelser
 med, eller dødsfald med.
 Men det ville være dejligt,
 hvis vi også fik tallene, hvor mange,
 der var døde med
 nye vaccinationer. Ikke for at sige,
 at der var en direkte,
 hvad hedder det, sammenhæng,
 men dog for at vise os et mønster.
 Det forholder man os,
 det må vi åbenbart ikke vide.
 Og til dig, der sidder og fortryder
 din vaccination, det skal du heller ikke tænke over. Lad være.
 That's life. Det var det, du gjorde.
 Og så har mænd nok også gjort andre dumme ting undervejs.
 That's life. Nu har vi så noget
 viden, som vi ikke havde før.
 Og du troede måske,
 at du blev beskyttet og ikke smittet.
 Det gjorde du så.
 Men that's life. Du har gjort
 andre tossede ting, så der skal man
 heller ikke gå og gokke sig selv i hovedet.
 I det hele taget er det tid til,
 som jeg sagde før,
 at lade angsten fare.
 Kan du have det godt med mænd.
 Og så ses vi
 Lige pludselig. Hej, hej.


Title: Co- ned med vægten ❤️ Her har du link til online-forløb med dygtig slankekonsulent： 3uger： https：⧸⧸forlagetliva.dk⧸kickstart-dit-vaegttab.html 12 uger：... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [489314985950409]_2021-12-28
 I know, her er din dårlig samvittighed.
 Jeg er ude og løbe en tur.
 Jeg fik lige en anledning til at lave en live video, så jeg lige kan få pusen.
 Men alt sammen for at sige, ved du hvad, min ven?
 Hvis du, ligesom rigtig mange af os andre, har taget nogle corona-kilder på,
 fordi du har været fedt op med det hele, fordi du har været isoleret, trist, ensom, frustreret.
 Alt de ting, som corona om noget afskåret fra at dyrke den emotion, du elsker, osv.
 Alt det, som corona har betydet for vores folkesundhed.
 Ikke kun det psykiske velværd, som er i bund, generelt i befolkningen,
 men også vores sundhedstilstand, som er helt i bund.
 Blandt andet som følge af, at vi har taget kilo på.
 Hvis du har det, ligesom rigtig mange af os andre, så skal du til at tabe dig.
 Så skal du simpelthen sætte dig for.
 Og 2022, det er det år, hvor du kommer tilbage til normalvægten.
 Det har jeg sat mig for, fordi vi alle sammen er en del af det samme moras.
 Fordi det er noget moras.
 Og derfor, det kan jeg også mærke, bare det, når jeg er ude at løbe med den lille dame med sin bold,
 kan du se hende, når jeg er ude at løbe med hende.
 Jeg bliver straks i bedre humør.
 Jeg bliver straks, det er ekstremt frustrerende, at der er så meget fearmongering stille.
 Det er ekstremt frustrerende, at pressen er så ufattelig skildret.
 Jeg vil sige blind, corona blind, fakta blind.
 Men ved du hvad, den eneste måde, vi kan gøre noget ved det,
 det er at være i god form, både psykisk, intellektuelt og fysisk.
 Så du skal ud, min ven, og gør ligesom mig.
 Tag et billede, når du er afsted, så får du mindet dig selv om,
 at du har været ud, enten at gå en god tur, løbe en god tur,
 cykle en god tur med eller uden en lille bokser pige, Bella.
 Så det var lige det, jeg ville sige.
 Og så lægger jeg op, fordi det sagde jeg jo også i går,
 du kan jo mange steder på nettet købe sådan et virtuelt forløb,
 og jeg vil meget varmt anbefale det, som jeg lægger op.
 Link til hos Helle, hun er en fantastisk dygtig slankekonsulent.
 Hun er også sygeplejerske, og hun har nogle fantastiske resultater
 til at hjælpe folk med at tabe sig væk.
 Ikke mindst fordi hun forstår at ikke tale ned til folk,
 ikke have løftet pegefinger, men understøtte den gode proces.
 Det lægger jeg op.
 Men uanset hvordan du enden når det, det er op til dig.
 Man taber dig, hvis du er for tyk.
 Det skal du altså. Ligesom jeg også skal tabe mig.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og vi, som jeg siger, vi kæmper videre,
 men vi er nødt til at være i god fysisk form
 for at kunne holde det her Corona-helvede ud.
 Og med Corona-helvede mener jeg ikke, at Corona er such.
 Omikron er jo ganske fredelig.
 Dem der smittes nu, det er vaccineret.
 Jeg vil i hvert fald sige hurra for dem, der tog vaccinerne.
 What's in it for you?
 Men igen, det er et personligt valg.
 Men der er rigtig meget, vi skal have styr på i det nye år.
 Ikke mindst alle de grundlovsbrud,
 som den sidende regering har putt befolkningen.
 Jeg taler om nedlukningen. Jeg taler om indkatastrofen.
 Jeg taler om rigtig mange ting.
 Men alt det skal vi have saft og kraft til.
 Og derfor skal vi, og det er ikke mig dronningen, det er også dig,
 derfor skal vi alle sammen i god fysisk form.
 Vi skal være normalvægtige.
 Vi skal reclaim our,
 og ja, jeg lyver, fucking life,
 altså kræve dit liv tilbage, kammerat.
 Det er det, vi skal.
 Og derfor skal vi altså ud og motionere.
 Vi skal spise noget mindre, drikke noget mindre,
 leve noget mere.
 Kan du have det godt, min ven?
 Og så må jeg altså hellere løbe lidt igen,
 fordi ellers så bliver jeg for kold.
 Men det var meget rart lige at få pusten et kort øjeblik.
 Vi ses. Hej hej.


Title: CoROpå - hør om tallene, vaccinationer, angst og splid - del gerne ❤️🌸 ｜ By Vibeke MannicheFacebook [221655520128662]_2021-12-28
 Hej, her har du mig igen.
 Jeg hedder Wim Kermannike, jeg er læge, og jeg har en B.O.D.
 Og så har jeg fuldt det her corona-helvede lige fra starten.
 Jeg har i hele forløbet haft et fokus, og det er fakta, og det har jeg stadigvæk.
 Af samme grund kan jeg jo glæde mig over, at jeg har haft ret og har ret i hele forløbet.
 Jeg kan så samtidig være trist og modløs over,
 at jeg og mine lige er blevet fuldstændig censureret fra pressen.
 Men det kan vi jo ikke blive ved med at græde over.
 Vi er nødt til at glæde os over, at vi har de sociale medier, så længe vi har dem.
 Jeg kan se, at jeg lige har haft en fornøjelse,
 at tilpas mange på LinkedIn har klædet over et eller andet oplæsning, jeg har lagt.
 Og det har intet med, at jeg ikke måtte skrive eller har skrevet noget forkert,
 men det gør jo så, at LinkedIn jo altid straffer en,
 og så skal man så bede om godtværd, og jeg ved ikke hvad.
 Så der er også censur på de sociale medier, men lad det nu være.
 Jeg vil snakke lidt om coronatalene, meget kort lidt om det,
 meget kort lidt om vaccination, og så vil jeg i dag tage fat på det,
 som rigtig mange af jer skriver til mig om, nemlig angst.
 Angst for vacciner, angst for at blive syg, angst for ikke at blive syg,
 som jeg har nærmest sagt, altså hele det her corona-angst,
 kan vi kalde det, corona-angst, hvis vi kan kalde det sådan.
 Så vil jeg også tale lidt omkring den splid, som rigtig mange oplever,
 har oplevet her i julen.
 Det kan være inden for den nærmeste familie, det kan være i forhold til vennekredsen,
 og hvad den gør ved os, og hvordan vi kan gribe det an.
 Men lad mig starte med coronatallen, og så skal jeg selvfølgelig bede om,
 vær sød at dele min video.
 Vi er nødt til at holde fokus på fakta,
 men vi er også nødt til at få udbredt viden til befolkningen.
 Fordi det hjælper pressen også under ingen omstændigheder med.
 De er med til at få purt, de er med til, at de har så mange fake news,
 og det er fake news.
 Hvad motiverne er, det har for længe stoppet med at give sig om,
 så det gider jeg egentlig ikke at interessere mig for.
 Men pointen er, og det er det første råd, også i forhold til angst,
 og jeg mener det helt oprigtigt, drop med at se nyhederne.
 Det vil være så TV2, det vil være så Danmarks Radio.
 Jeg så lige en snas i går, Danmarks Radio, nyheder tilfældigt.
 Jeg var ved at falde bagover, og jeg tænkte, hold kæft,
 altså kommer de fra en anden planet, har de overhovedet forstået noget som helst?
 Og det var igen den her, uh, be afraid out there.
 Så det vil jeg sige, helt oprigtigt, drop med at se det.
 Laver med at sidde og klikke på BT, Ekstra Bladet, Jyllands Post.
 Hvad fanden er du i gang med, Laver?
 Det gør intet godt for dig.
 Udover at du bliver modløs, forvirret, og så videre.
 Så derfor vil jeg sige, find de steder, for eksempel sådan en krudtugle som mig,
 eller andre, som deler reelle fakta, og så hold fokus på det.
 Og hold fokus på, øh, hvad hedder det, den nye år.
 Hold fokus på at samle kræfter til, hvordan vi sammen kan modarbejde
 og kæmpe imod de gråe overgreb, som vi som befolkning er og bliver udsat for.
 Fra regering, bistået af støttepartier, bistået af en elendig opposition og bistået af pressen.
 Så hold fokus, og lad være med at give dig hen til alt for meget angstprovokerende.
 Og det er de her medier.
 Anyways, tilbage til tallene.
 Og når jeg siger tallene, så er det jo fordi, at mine gode statistikere,
 ja, vi følger jo tallene, vi følger tallene fra Serum Instituttet.
 Det har vi gjort helt fra starten, hvad vi måtte have af tal.
 Vi følger fra Danmarks Statistik.
 Og så følger jeg i særdeleshed jo selvfølgelig den videnskabelige litteratur,
 sådan i de store medicinske internationale tidsskrifter.
 For det første, lad os glæde os over, at covid-19-tallene ser fredelige ud.
 Således at forstå, yes, der er mange, der er smittet. Rigtig mange.
 Yes, det er næsten uden undtagelse vaccineret.
 Og så kan man sige, nej, men hurra for det, det er også vaccineret.
 Der er største parten af befolkningen, jo jo, men hey, tøv lige et øjeblik.
 For rigtig mange af jer, der ser med her, der er vaccineret en gang, to gange, tre gange,
 der ved jeg, at I troede, og blev nok også spilt ind,
 at når I blev vaccineret, så undgik I sygdom.
 Det er jeg helt sikker på, at største parten har tænkt og troet og lavet sig at forstå.
 Sandheden er jo, og det har vi jo alle sammen vidst hele tiden,
 og en del af os har forsøgt at sige, at når man vaccinerer på den måde,
 så er det jo ligesom med influenza i en forventning om,
 at hvis en sårbar ældre person får i det her tilfælde corona, covid-19,
 så bliver det ikke med hospitalisering og dødelig udgang,
 eller dødelig udgang eller begge dele.
 Og det kan vi også se fra studierne, der har alligevel været et stort studie inden,
 nu er det naturligvis medicin lige her før jul,
 der også viste meget stort, at man bare går ind og ser på de samlede tal,
 altså i store træk, men som også viste, at vaccinen kunne have en positiv betydning
 i forhold til, og specielt også med bostånd, i forhold til netop at undgå hospitalisering
 og i værste fald død.
 Altså der var en mindre risiko, men det er jo for den udsatte del.
 Største parten, også jer der ser med, I har ikke en øget risiko for at dø ved covid-19,
 nej, heller ved influenza.
 I får en nativur og en øvebøv, nogle sygedage, that's it.
 Så det her handler jo om de sårbare, om de udsatte,
 og derfor skulle og burde man også fra starten have gjort det,
 som jeg og enkelt andre også har peget på, nemlig også i Sverige har peget på,
 nemlig beskytte de ældre, de udsatte, altså dem der er kronisk syge,
 dem der er alvorligt syge, dem der er sårbare.
 Og der ser tal ud til, at der kan det beskytte, ikke i forhold til at få sygdommen,
 men at det er en for dødelig udgang.
 Men igen, hvis vi sådan skal trække det store streg i vaccinationssandet,
 hvis vi må kalde det det, så vil jeg hellere kalde det en eksperimentel injektion,
 for det er jo reelt, det det er.
 Så vil jeg have meget fokus på, at den her, jeg har kaldt det før,
 voldvaccinering, og det vil jeg have lov til at kalde det fortsat,
 den er baseret på, i min bedste overbevisning, ikke et lægefagligt grundlag.
 Den er baseret på politik, den er baseret på en eller anden agenda,
 også en økonomisk agenda, for ikke mindst dem, der har vaccinerne.
 En stor mudret sø, vil jeg kalde det.
 Men faktum er, at vaccinerne ikke beskytter mod smitte,
 man smitter, også som vaccineret.
 Men ja, for de udsatte ser det ud som om, at det kan beskytte,
 have en vis beskyttelse i forhold til alvorlig sygdom,
 altså hospitalisering og død.
 Men for den langt største part, der er meget af jer, der ser med,
 der må man egentlig sige, at der har man solgt den på en løgn.
 Eller i hvert fald, at I blev forlet til at tro, at I undgik smitte.
 Og det kan vi jo allerede se, og det kan vi jo tydeligt se af talene,
 at det gør I jo under ingen omstændigheder.
 Vi har lige haft et interessant studie fra Færøerne,
 hvor 33 sundhedspersoner, alle sammen trippelvaccineret,
 havde været til en eller anden jagod, for der var en julefest,
 og de havde jo altså taget godt for sig af kyssetøj, der er nær sagt,
 eller af drikketøj, eller begge dele.
 De havde i hvert fald fået smittet hinanden genoldig gevaldigt.
 Jeg tror, de hygger sig på Færøerne.
 Således at 21 af de her trippelvaccinerede var blevet smittet.
 Ingen landede på hospitalet, og ingen ser ud til at være døde.
 Men det ændrer stadigvæk ikke, at de er blevet smittet.
 Det er jo situationen også herhjemme nu, at rigtig mange vaccineret er smittet.
 Faktisk er der noget, der tyder på, at risikoen for at blive smittet med omikron,
 som nu er den, vi har glæden af herhjemme, er markant større,
 hvis man er vaccineret, fremfor hvis man er uvaccineret.
 Og markant større også i forhold til os, der har haft COVID-19 på naturlig vis.
 Så det er allesammen for at sige, at nej, børn skal selvfølgelig ikke vaccineres.
 De har ingen gevinst ved det.
 Nej, gravide skal heller ikke vaccineres.
 De har heller ingen gevinst ved det.
 Nej, den sunde, raske del af befolkningen skal heller ikke vaccineres.
 Vi har heller ikke gevinst ved det.
 Og så er vi så tilbage til, jo, der er så nogle sårbare udsatte,
 men det er jo slet ikke det, vi snakker om, når man voldvaccinerer.
 Så det var i forhold til vaccinationerne, eller som jeg egentlig synes,
 vi bør kalde det, de eksperimentelle injektioner.
 Så vil jeg sige i forhold til, nu skal jeg jo lige passe på,
 at jeg får kommet ind på det hele, yes.
 Hvad gør man så?
 Fordi rigtig mange af jer ligger syge, rigtig mange af jer er kede af det,
 er bange, er bekymrede osv.
 For det første, også når man er syg, så er det faktisk meget vigtigt ikke at være bange.
 Det er meget vigtigt, og som jeg altid siger, hey, skuldrene ned, ro på.
 Og så, ja, jeg ved, jeg har sagt det før, men sørg for at få din søvn,
 step op på søvn, gør alt, hvad du kan for at søvne,
 jeg vil lige sige så meget som muligt, og får du komplikationer,
 får du væretræningsproblemer, så skal det behandles med noget,
 typisk noget astma medicin, tal med lægen om det.
 Får du en lungebetændelse som komplikation, så skal den selvfølgelig også behandles.
 Men ellers skal du egentlig agere som du plejer, når du har en influenza,
 altså tage vare på dig selv, sørg for at få sovet, sørg for at få væske osv.,
 og som mest af alt, lad være med at være bange.
 Fordi bange og angst, det hjælper under ingen omstændigheder,
 og der er slet ikke på noget, der er en luftvejsinfektion.
 Så vil jeg gerne tage fat på angsten, og jeg skal nok lige tage briller på,
 når vi er ved at være igennem, så jeg kan læse nogle af jeres spørgsmål og kommentarer.
 I ved godt, jeg er jo som sådan en blind muldvarp der,
 så jeg kan ikke læse det, uden at have brillerne på.
 Men jeg vil godt tage fat i angsten, fordi vi ved det også fra psykiatrien,
 jeg ved det fra min kollega i psykiatrien, at angst fylder rigtig meget,
 og specielt faktisk hos unge og hos unge kvinder.
 Det ved vi også fra studier.
 Angst er jo et medmenneskeligt vilkår.
 Der er ingen af os, der ikke oplever en gang imellem angst.
 Det kan være stort og småt, det kan være alt fra, at man ser ned ad kop,
 og så får man hjertebanken, der er turbulens på flyet,
 og det kan være sådan mere alvorlig angst,
 at man er bange for at gå udenfor,
 at man er bange for, at der skal ske noget med ens familie, ens selv,
 og tankerne udrudret snurrer rundt i hovedet på en.
 Jeg så et interessant studie, faktisk ret tidligt i forløbet her,
 fordi det er jo hele pointen med angst.
 Hvordan får vi det minimeret?
 Hvordan får vi sikret?
 Og de fleste af os kan jo også gå gennem livet, hvor vi har nogle perioder,
 hvor angst fylder mere eller mindre,
 og nogle er så selvfølgelig mere sårbare for at få særligt svær angst,
 men igen, angst er et eller andet sted et medmenneskevilkår.
 Jeg vil sige, at det som det her studie jo meget tankevækkende og meget simpelt viste,
 det var, og det var så specielt blandt unge kvinder,
 at det bedste råd, man kunne give,
 fordi det, man typisk gør, når man er angst, det er, at man søger,
 "Åh Gud nej, åh hvor er der flere, der er smittet,
 åh Gud nej, der er også kommet til min kommune, jeg bor i Dragør,
 åh Gud nej, nu er de også her."
 Altså, at man opsøger viden, at man opsøger det, man i bund og grund er bange for,
 og det som det faktisk viste som var den bedste kur,
 og det var lidt det, jeg startede med,
 det var faktisk, at man stoppede med at se nyhederne.
 Så i det her tilfælde med det her studie,
 der havde den mest effektive behandling hos i det her tilfælde yngre kvinder med angst,
 det var faktisk, at man bad dem om ikke at se nyhederne.
 Og det øjeblik, de stoppede med at binge se nyheder,
 og stoppede med at gå på side, og stoppede med at holde øje,
 så faldt angsten imod.
 Og derfor vil jeg sige, netop med angst,
 der handler det jo i bund og grund om afledninger.
 Det handler om at for det første selvfølgelig at få ro på,
 hvad er det egentlig, hey, det er ikke hver en influencer,
 huha, fint.
 Og så handler det om at tænke på noget andet.
 Og afledninger er alt fra, at man nu siger noget strækker,
 eller læser en bog,
 eller går på Instagram,
 eller går på Facebook,
 eller broderer, eller hvad ved jeg,
 eller løber en tur, eller går en tur,
 alt sammen noget, som afleder.
 Og det er jo ikke det samme for os alle sammen.
 Jeg personligt, som du måske har opdaget,
 men jeg elsker jo vinterbadning,
 jeg elsker jo havsvømning,
 jeg elsker de ting der.
 Og for mig er det jo også en måde at holde en bekymring i ælven.
 Og en bekymring bliver nogle gange til en angst.
 Og angst kan til sidst tage over,
 som man dårligt kan gøre,
 eller gabe, eller trække vejret,
 og til sidst slet ikke kan tænke klart.
 Og bare nogle bimler ved en dør,
 så får man en puls på 220.
 Så derfor er det klart,
 hvis det er taget over hånden, skal man søge behandling.
 Men langt hen ad vejen er det jo et almindeligt,
 hvad hedder det, fænomen,
 nemlig at vi kan føle angst.
 Og jeg tror ikke der er nogen af os,
 uagtet om vi normalt har angst eller ej,
 som ikke under coronakrisen har følt og føler angst,
 ensomhed, fortvivelse,
 hvad skal der ske, hvad kommer der til at ske,
 hvad kommer der til at ske med familien, udstødelse,
 kan de lide mig, kan de ikke lide mig,
 og for en del kommer man i alvorlig tvivl om,
 om nogen kan lide en, osv.
 Og derfor er kunsten faktisk ikke,
 altså på den ene side at få lagt låg på,
 og derfor for jer, der følger mig,
 der håber jeg, at jeg er med til at give det en ro,
 og erindrer jer Majs kloge ord fra starten,
 fordi hun har heller aldrig været bange.
 Og hun sagde jo helt fra starten,
 jamen jeg spejlede mig i min mor,
 jeg kiggede på min mor,
 og hun så ikke bange ud, og var min mor ikke bange,
 så havde jeg heller ikke selv grund til at være bange.
 Og det er rigtigt, jeg har aldrig været bange,
 og det har holdt mig også i forhold til jer,
 der følger med, at det er egentlig mit fokus,
 og det er jo klart, som barn kender man jo sin mor,
 og ved når hun er bange,
 for jo, jeg har også i vores fællesliv været bange,
 bl.a. da min mor blev alvorligt syg,
 og jeg vidste beskæftigt, det kom til at gå,
 og hvad de jo også gjorde.
 Så derfor tilbage til, du kan se,
 jeg kan ikke engang nu, 12 år efter min mors død,
 kan jeg ikke engang tale om hende, uden at få tår i øjnene.
 Sådan er det.
 Det er kærlighedens store pris.
 Men tilbage til det her med angst,
 så derfor vil dig, der sidder og føler angst,
 dig, der er bekymret,
 dig, hvor tankerne fuldstændig fiser af sted med dig,
 afledninger,
 tænk på noget andet,
 og jeg ved godt, det er nemmere sagt end gjort,
 men find ud af, hvad er det, der får dig til at tænke.
 Er det at strikke?
 Er det at tegne?
 Er det at løbe en tur?
 Er det at passe dit arbejde?
 Er det at læse en god bog?
 Er det at høre en lydbog?
 Eller er det en blanding af det hele?
 Og så vil jeg så sige,
 og jeg mener det helt oprigtigt,
 så skal du droppe med at se nyheder.
 Du skal droppe med at gå ind på de forskellige hjemmesider,
 de bringer intet godt med sig.
 Og det vil fjerne angsten.
 Sådan som læger, det er jo lidt det samme.
 Alle lægestuderende er jo groft sagt hypokonter,
 i starten i hvert fald,
 fordi du tænker,
 "Kæft, det kan ramme mig, det kan ramme min mor,
 nej, det kan ramme min far, det kan ramme mig."
 Det er jo igen et medmennesket vilkår,
 at du tænker,
 "Gud, har jeg ikke også de symptomer?"
 "Nej, det kunne jeg også."
 "Åh Gud, når jeg døde, så dør jeg nok også."
 Og der er hele kunsten jo for os hver især
 at holde ro på den del.
 Og når det her angsten,
 når de her katastrofetanker tager over,
 så tvinger vi os til at tænke på noget andet,
 gøre noget andet.
 Og det er kun dig selv, der ved, hvad det er.
 Men det er en god idé,
 der hvor du ikke har angst,
 at lige tænke,
 "Okay, når jeg får de tanker,
 så skal jeg gøre det,
 fordi det er med til at gøre godt for mig."
 Eller, "Det synes jeg, så bliver jeg glad,
 eller så bliver jeg aflæget."
 Eller, "Så får jeg det straks meget bedre."
 Og det er vidt forskelligt for os hver især,
 hvad det nu kan være.
 Så jeg kan ikke sidde og sige,
 "Så skal du begynde at strikke."
 Fordi hvis du synes, det er røvsygt at strikke,
 så er det jo ikke sant.
 Eller, "Så skal du begynde at hamre et søm i væggen."
 Hvis du synes, det er røvsygt,
 så er det jo heller ikke...
 Ja okay, man kan sige,
 at røvsyge ting kan også være gode afledninger.
 Så alt sammen for at sige,
 har du angst,
 og føler du angst,
 så for det første,
 det er der rigtig mange, der gør.
 I know, det er ingen trøst,
 men det er der rigtig mange, der gør.
 To, drop og se.
 Nyhederne, drop og opsøg
 de ting, der gør dig bange.
 Men søg det, som giver dig glæde.
 Og hvis der er konflikter,
 og det vender jeg tilbage til om lidt i familien,
 eller vennerne,
 så er mit bedste råd,
 lad være med at snakke om det.
 Altså, lad være.
 Fordi nogle gange opsøger vi jo også selv,
 "Nå, er I vaccineret?"
 Eller, "Nej, vi er ikke vaccineret."
 Lad være.
 Lad være med at opsøge det.
 Lad være med at snakke om det.
 Snakke om alt muligt andet.
 Og så kommer vi til spleden.
 Det kommer rundt, fordi rigtig mange af jer skriver fortsat til mig,
 hvordan I føler jer udstødt fra jeres familie,
 hvordan forældre ikke vil se deres børn,
 hvordan nytårsaftener bliver afløst,
 hvor kugt det hele er.
 For det første vil jeg sige,
 at jeg synes, at vrede er en legitim følelse.
 Nogle gange,
 jeg kan f.eks. nogle gange bane eller et eller andet,
 og så får vi,
 "Åh nej, hun baner."
 Jo, gudfanden må jeg bane, hvis jeg har vred.
 Fordi i det her coronahelvede,
 der har vi, og har vi lov til at være vrede.
 Jeg er usandsynlig vred på regeringen.
 Jeg hader regeringen.
 Jeg synes, de har udsat,
 og deres støttepartier,
 jeg synes, de har udsat befolkningen
 for så alvorlig overgreb.
 Så jo, jeg hader dem faktisk.
 Af et fuldt hjerte.
 Jeg så meget gerne, vi fik et valg.
 Jeg så meget gerne, vi fik en ny regering.
 Og jeg har lov til at hade nogen.
 Det er jo ikke det samme, som jeg kunne drømme om
 at gøre nogen som helst fortræde.
 Det kunne jeg ikke drømme om.
 Men jeg har lov til at have en vrede.
 For jeg synes, det er en retmæssig vrede.
 Og derfor siger jeg jo også,
 at det er ikke fordi, jeg vil have,
 at det hele skal blive så fodformet,
 så uh, vi må ikke være sure.
 Jo, gudfanden må vi være vrede.
 Og der må også være nogen, hvor vi hader dem,
 og siger, "Nej, det er fandme ikke i orden,
 hvad de har udsat befolkningen for.
 De gamle udsatte,
 hvordan kirkerne har stået tomme,
 begravelser, folk er døde alene.
 Det er fandme ikke i orden."
 Og der har vi lov til at være vrede,
 og vi har lov til at sige, vi hader dem.
 Når det så er sagt,
 er der forskel på,
 hvordan vi har det i forhold til en regering,
 en myndighed,
 en uretfærdighed,
 og den uretfærdighed,
 jeg personligt er jo også blevet udsat for,
 ekstremt meget uretfærdighed.
 Den ligger nu hos ombudsmanden,
 så jeg synes, vi skal lade ombudsmanden modere den.
 Jeg tror, ombudsmanden er ret enige med mig,
 sætter ud til,
 så det er umiddelbart, så lad det nu være.
 Men det er jo klart,
 sådan nogle uretfærdige handlinger,
 uretfærdige overgreb,
 bliver man jo rigtig vred over.
 Og det har man lov til at være.
 Men nu er vi tilbage til spliden i familier,
 blandt venner.
 Og den splid,
 har vi alle sammen oplevet,
 og oplever vi alle sammen.
 Hvad er der så at sige til det?
 Du er nødt til at gå op med dig selv,
 for det første er det jo sådan,
 at vi mennesker reagerer forskelligt
 i katastrofer,
 i nedlukninger osv.
 Nogle af os reagerer ved at sige,
 "Åh, jeg må fandme gøre noget ved det,
 hvad gør jeg, hvor skal jeg gå hen?"
 Og andre reagerer ved fuldstændig at blive passiv,
 og lukke sig ind i sig selv.
 Det kan vi ikke gøre noget ved,
 det handler om vores personlighed,
 om vores tidlige erfaring osv.
 Det betyder også, at en del af konflikterne,
 de opstår jo fordi,
 du er vågen, du følger med her,
 og med vågen er du også velfunderet i fakta osv.
 Men der er altså stadigvæk
 en stor del af befolkningen, som er
 fuldstændig hjernevasket.
 Altså, de er fuldstændig,
 der er slet ingen forbindelse,
 de lever, de er ligesom spadet ind
 i en kæmpe corona-angst.
 Altså, det første de tænker,
 det sidste de tænker, det må have noget med corona at gøre,
 "Oh my God, nej, du ser ikke,
 fik naboen corona, for satan,
 jeg tør da slet ikke at hilse på dem mere."
 Altså, og der må man sige, angst paralyserer,
 og angst gør blind,
 og angst gør dum.
 Og derfor er du også nødt til at sige,
 men noget af det du oplever,
 og spliden, også med din egen familie,
 og hvor du føler, du bliver udstødt,
 og hvor du føler, de ikke accepterer dig,
 der er du nødt til at have øje for,
 om det i virkeligheden snarere er
 angsten, der har paralyseret dem.
 Og der kommer vi ikke udenom, at tilgivelse
 er jo også nogle gange nødvendigt
 mellem os mennesker.
 Det er nødvendigt i et parforhold,
 det er nødvendigt i en familie,
 der elsker hinanden, og det er nødvendigt
 blandt venner.
 Men der kan også være andre situationer,
 hvor du tænker, måske var det ikke
 en god relation for mig,
 måske er det egentlig meget godt,
 at det stopper, hvor det er.
 Og det er jo den grænskning, vi hele tiden har.
 Jeg har den jo også, det siger næsten sig selv,
 i den rolle, jeg har været og er.
 Nogle af mine bedste venner
 er også nogle af dem, jeg har skændtes
 mest med gennem tiden, men jeg gør også
 brættet op og siger, jo,
 kærligheden er så tilpas stor
 til dem, så jeg vil tilgive dem,
 og de måske også mig,
 og det snakker vi så om,
 og så holder vi fast i, hvad vi er enige om,
 og måske forsøger
 at lade være med at snakke alt for meget
 om, hvad vi er enige om. Nu er det corona,
 det kunne også være noget andet, det kunne også være politik
 og alt muligt andet. Så er der også
 andre i det her corona-forløb,
 hvor jeg da helt klart har mistet
 respekten for, og det er jo,
 mit løje er jo, at jeg er læge, det er min mand
 også, og det vil sige, at en stor del af vores
 omgangskreds og venner og bekendte
 er jo læger, og der er
 der nogen, jeg har vundet stor
 respekt for, og jeg er kommet tættere på,
 men der er bestemt også nogen, hvor jeg har
 mistet respekten for dem, og der
 er nogle venner gået hen og blevet bekendte,
 men der må jeg jo så også omvendt erkende,
 at måske var det
 ikke de bedste relationer,
 så that's life, vi går jo igennem
 forskellige faser, hvor nogen
 har en større betydning, en mindre betydning,
 og det er den, hvad skal man sige,
 det er den,
 det er den refleksion,
 vi må lave løbende.
 Ikke så begrejet det,
 hvis ikke det er værd at begreje,
 og hvis det er værd at begreje, så er vi jo nødt til at række ud,
 så er vi jo nødt til at prøve
 at finde et eller andet nyt
 fælles ståsted, som det så fornemt
 hedder, men fordi
 vi ikke vil miste dem.
 Men vi kommer ingen vejen,
 uden at vi både selv tager stilling
 til, er det nogen, jeg tør, vil, kan,
 må miste, eller er det nogen,
 hvor det måske i virkeligheden, når alt kommer tal,
 er okay, at vi
 fremadrettet kører den
 i en lidt anden version.
 Og det er kun dig selv, der ved det, og jeg kan kun,
 det er ingen trøst, I know,
 men jeg kan kun sige, du deler skæbne med resten
 af befolkningen, men det der også
 er vigtigt at holde fast i, det er,
 at den frustration,
 den frede,
 den er sådan set påført,
 der er regeringen og myndighederne.
 Fordi det er jo en svivel,
 det er jo en indoktrinering,
 det er jo en hjernevask,
 det er en propaganda, det er en manipulation,
 som har gjort, at dem i din familie
 eller vennekreds er blevet så fuldstændig
 lukket ind i deres
 angst. Jeg er ligesom, hvad hedder
 den der skride fra Norge,
 der hænger jo også, hvad hedder han,
 Edvard Munch, altså Edvard Munch der,
 fuldstændig, altså lukket ind
 i den her angst.
 Og det er jo ikke fordi,
 det er holdet på under grund af regeringens værk,
 pressens værk, det er jo dem, der hele tiden
 har den der, vi kalder det "fear mongering"
 eller "jagten på frygt". Uh, nu skal du være
 bange, nu skal du være bange, nu skal du være rigtig
 bange, nu skal du være mere bange. Og til sidst
 bliver man jo bare, åh Gud, jeg er bange.
 Og så har du egentlig glemt, hvad du er bange for.
 Så mit
 budskab er,
 der er splid, ja.
 Det er satme hårdt, og det er også til at blive reddet over.
 Noget skal man blive reddet over,
 noget er utilgiveligt, men
 man skal altid tænke, hvorfor
 er de så bange?
 Hvad handler det om? Og det er ikke alt, vi kan forstå.
 Er det nogen, jeg vil beholde
 i mit liv? Er det nogen, jeg vil være ulykkelig over
 og tabe i mit liv? Så er vi altså nødt til
 at række ud, så er vi nødt til at
 prøve at finde et eller andet fælles ståsted.
 Finde ud af, hvad kan vi samles om,
 og hvad skal vi måske
 "lade hvile" om man så må sige.
 Fordi, der kommer
 forhåbentlig da en dag efter
 det her coronapids,
 og der skal vi jo gerne have nogle venner tilbage
 trods alt. Så er det også vigtigt
 at sige, og det har jeg også sagt mange gange før,
 søg derhen, hvor du
 bliver værdsat. Søg derhen,
 hvor man ser dig, som den
 guttermand eller gutterkvinde du er.
 Søg derhen, hvor du
 føler dig trygt, rart, godt
 at være. Søg derhen, hvor man
 ikke møder dig med, hvis du spørger mig,
 med en maske her, en maske der,
 en maske der, men hvor man ser
 dig som det menneske du er, og selv
 møder dig i samme
 sagmandering. Det er
 mit eget måde at gribe
 det an på, og det er også der,
 jeg henter energi. Og det betyder
 også, at når rigtig mange af jer
 skriver meget sødt til mig dagligt,
 hvor meget I
 holder af mine videoer,
 og hvad jeg skriver og lægger op,
 så er det jo, som jeg siger hver gang,
 "same back to you", fordi jeg henter jo også
 energi i jeres godhed.
 Og i jeres, hvad skal man sige,
 forståelse og
 faktabaseret tilgang til det hele.
 På samme måde, når I kommer ind og
 besøger mig i butikken, eller hvor
 jeg nu er henne, jamen
 det finder jeg også stor glæde ved, de samtaler
 vi har. Fordi jeg har jo
 også brug for noget energi,
 for at kunne holde fanen op,
 og kunne blive ved. Fordi nu
 taler vi altså snart om to år
 i det her coronahelvede.
 Det er så samme grund, at jeg også lige nu går
 og overvejer, og jeg er ikke afklaret med det,
 men om vi skulle lave et
 nyt parti. Det må vi lige se an,
 men der er i hvert fald ingen tvivl om,
 at der er brug for noget politisk
 nytænkning. Det synes jeg helt åbenlyst.
 Og hvis vi sidder her igen om et år,
 tre år hen,
 og det ikke har ændret sig,
 så bliver jeg
 edderspændt rasende, og endnu mere
 rasende, end jeg allerede er. Og derfor
 jeg også har lidt, jamen så er man måske
 nok nødt til selv at
 gå ind i noget og tage et politisk
 ansvar. Men det må vi se, hvad
 2022 bringer.
 Men det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Ja, det blev lang snak, det gør det jo gerne,
 men det er jo frivilligt,
 så man kan jo bare lukke og slukke, når ikke
 man gider mere. Anyways, lad mig se,
 om der er nogen af jer, der har nogle spørgsmål
 eller kommentar, så vil jeg lige
 se på dem. Men igen,
 tilgivelse er en god ting,
 hvis der er noget, der skal tilgives selvfølgelig.
 Og omvendt har jeg det også sådan, at
 vrede er såmand også en udmærket
 drivkraft, fordi det er en legitim
 følelse. Så vi skal ikke skamme os over,
 når vi er vrede. Men vi skal prøve
 at forstå, hvorfor noget
 sker. Og dermed
 nogle gange mindsker det jo så
 retfærdigvis vrede.
 Hvad skriver du her? Vrede kan være konstruktiv.
 Jeg er blevet så vred af at gå ind i politik
 i år i FK 2021. Det hjælper
 at være sammen med andre. Og det gør det jo.
 Og det er jo også det, jeg selv oplever,
 at det hjælper at være sammen med nogen andre, fordi man er
 så vred, men det hjælper også faktisk
 ofte at være sammen med andre, der er vrede, for så kan man
 dele sin vrede. Være med til...
 På samme måde, som vi kan være med til at bære en
 sår, så kan vi faktisk også være med til at bære
 en vrede, så netop den vrede
 bliver konstruktiv og ikke
 edder os op, men faktisk
 kan mindskes og netop gørs til noget
 konstruktivt.
 Jeg er en stærk, klog kvinde. Tak for det.
 Det var sødt og
 fantastisk. Det er dejligt. Altså, jeg plejer
 jo gerne sådan at citere i år for
 en mand, når han mener, at jeg har
 vasket for lidt op, eller ikke.
 Eller løber for opvasking.
 Så plejer jeg sådan at finde et par citater
 frem, men det gør ham sjældent
 mindre vred over,
 at jeg ikke gider vaske op.
 Nå, det var et tidspring. Tak, siger I.
 Hvor lang tid tror du, det er det corona-helvede?
 Jamen, så længe
 vi lader det gøre. Nu kan vi se her.
 Omikron er
 fredelig, som forventet. Virus
 har undergået en forhandling, siger det ud til.
 Så må man sige, at
 som jeg også anledningsvis, indlæggelsestallet
 er markant bedre end for et år siden,
 i forhold til hvor mange, der er smittet. Markant bedre
 dødstall i forhold til for et år siden.
 Så på den måde er det jo fredeligt.
 Så hvis vi sammen lægger pres,
 hvis vi sammen, I kan jo også,
 jeg har sagt det før, I kan jo også kontakte pressen.
 Jeg ved, mange af jer har gjort det. Og spørge.
 I må også gerne bande for min skyld.
 Hvorfor fanden får vi ikke adgang?
 Hvorfor lytter I ikke til hende?
 Hvorfor bliver hun censureret i så ekstrem grad?
 I kan også gå ind i politik.
 I kan også være med til enten at lave et nyt parti,
 eller gå ind i de eksisterende, hvor I tænker,
 I kan gøre en forskel.
 Så når vi siger, hvor lang tid det fortsætter,
 så har jeg lidt sådan, det er også op til dig.
 Det er også op til mig,
 men det er faktisk også op til dig.
 Så på den måde kan man sige,
 vil man gøre en forskel, så er vi jo nødt til
 at handle. Jeg havde lige i dag med en af,
 fra mit war room, som jeg kalder det,
 der var noget modløs, og gad ikke mere,
 og ville flytte langt ud på en ødemark,
 og så videre. En følelse,
 der rigtig mange har.
 Og hvor jeg bare siger, det går sgu ikke.
 Vi er nødt til at kæmpe videre.
 Vi er nødt til at kæmpe for ordentlighed,
 og hvad hedder det, oplysthed, fakta,
 og så nytter det jo altså ikke, hvis vi smider håndklædet
 i ringen. Det er også derfor, jeg siger,
 du er nødt til at se, hvis det ikke du har set,
 don't look up. Fordi det er præcis
 den følelse, jeg sidder med,
 som Leonardo DiCaprio sidder med.
 Og på den måde synes jeg faktisk,
 at det er rart at se, når der bliver lavet sådan en film.
 For et eller andet sted afspejler det
 forståelsen for, når fakta
 må vige pladsen for propaganda,
 manipulation, løgn,
 bedrag og alt muligt andet.
 Hvad står der her?
 Det er vi på aftenshow. Ja, det kan man gøre.
 Jeg tror, de sletter det igen.
 Men man kan også sige, det er jo rigtigt,
 hvorfor spørger aftenshowet ikke,
 om jeg vil komme ind og fortælle om det her forløb,
 eller i det hele taget fakta,
 eller godmorgen halvøje, eller godaften halvøje,
 alle sammen. Hvorfor gør de ikke det?
 Det er jo, fordi min fortælling
 ikke passer ind i narrativet.
 Så jeg ødelægger jo
 den frygtelige historie.
 Men sådan er det.
 Det har et ord,
 og det er censur.
 Og det rimer på ingen måde med ytringsfrihed,
 det rimer på ingen måde med demokrati.
 Og det er,
 og der må jeg godt bande for, så bliver jeg sur igen,
 det er fandme skræmmende.
 Og du er med til at betale mediestøtte
 til de medier. Det er sådan set også
 via vores skat. Det er ikke i orden.
 Vi skal alle sammen høres,
 vi skal alle sammen behandles.
 Vi er lige nu i bund og grund
 en udsat minoritet,
 uvaccineret.
 Det er da ikke i orden. At man bliver udskarmet,
 at man bliver chikaneret. Prøv lige at erstatte
 uvaccineret med
 kvinde.
 Alle kvinder, de må ikke komme.
 Ingen kvinde må komme i aftenshowet.
 Eller prøv lige at erstatte det med
 brune øjne.
 Ingen med brune øjne må komme i aftenshowet.
 Eller ingen med
 brune øjne må komme i Bergenske.
 Ingen med brune øjne må komme,
 må citeres korrekt
 i BT, undsv.
 Nej, det er ikke i orden.
 Så det rimer ikke på demokrati.
 Det rimer ikke på retfærdighed.
 Censur er hæsligt.
 Og det er jo selvfølgelig også derfor,
 at mange af os kommer i tvivl
 om det overhovedet er et demokrati, vi bor
 og lever i længere.
 Jeg mener uenighed er en dyd.
 Og jeg mener uenighed er en kunst.
 Og jeg mener også uenighed er med til at udvikle et samfund.
 Så jeg er ikke bange for uenigheden.
 Men jeg er bange for, når uenigheden
 kvæles, som det nu har været
 i to år. Det er fandme skræmmende.
 Det er jo da et helvede for os.
 Uvaccineret skal man opgive.
 Nej, for satan da nej. Hvorfor skulle du opgive?
 Nej, altså, jeg vil sige,
 du skal hellere kæmpe for,
 at igen, som jeg har sagt før,
 uvaccineret og vaccineret,
 who cares? Det er et personligt valg.
 Vi kan jo se nu, at lige nu er det
 de vaccinerede, der smittes og har en markant øget
 risiko, siger det ud til. Så det vil da være
 fuldstændig kug, hvis du i øvrigt ikke
 er svært alvorligt syg og bange for
 at blive svært alvorligt syg af COVID-19.
 Og der kan jo så være et hensyn der.
 Så vil det da være helt kug. Nej, du må bare
 kæmpe for
 at holde fast i rettighederne, også
 for os uvaccinerede.
 Uvaccineret kvinder med brune øjne.
 Ja. Hvordan ved man, at vaccineret
 ikke bliver så sygt, som vaccineret?
 Hvordan ved man, at vaccineret
 ikke bliver lige så sygt, som ikke vaccineret?
 Hvordan ved man, at vaccineret...
 Jamen, det ved man jo så fra nogle
 store data og
 nogle store epidemiologiske undersøgelser.
 Det er da nok...
 Det er jo det, jeg lige har sagt med det studie,
 hvor man var inde og sammenlignede. Igen kan man
 sige, er det pære eller æbler, man sammenligner,
 og der vil altid være en bias, fordi dem,
 der er uvaccineret... Nu er vi
 to stykker, og jeg er f.eks. ikke vaccineret, for jeg har
 haft naturlig sygdom, så jeg vil ikke vaccineres.
 Hvorfor skulle jeg det? Men
 der kan jo også være nogen, der ikke er vaccineret,
 på grund af, at de ikke kan vaccineres, fordi
 de er meget alvorligt syge. Så derfor kan man sige,
 kan det helt sammenlignes. Men jeg siger bare,
 mit fokus er jo hele tiden fakta,
 og jeg vil medgive, at når jeg ser på
 data og når jeg ser på de studier, der er,
 så jo, der kan være
 en gevinst i forhold til udsatte
 og alvorligt syge i forhold til hospitalisering
 og død. Det kan der være.
 Men der er også en ubekendt
 i det her, og det er korttidsrisici,
 altså korttidsrisikoen,
 men det er bestemt også langtidsrisici,
 som jeg synes er meget bekymrende,
 fordi, hvor lander de?
 Og det, der lige nu bekymrer,
 og sådan i stigende grad kommer til at fylde noget,
 det er det her, det hedder UAS,
 men det er det her begreb, at du,
 om vaccineret i virkeligheden
 også på sigt, kommer til at løbe en større
 risiko for gentagende
 COVID-19-infektioner. Altså, er det
 egentlig svælt nu, eller bliver det
 tilbagevendende, fordi COVID-19
 har jo sæsonvariation.
 Det sagde jeg jo også fra starten.
 Det var der heller ikke, der gad at høre på.
 Men det har det jo, det vi jo alle sammen er enige om nu.
 Selvom det var tydeligt,
 og det vidste vi allerede fra starten,
 det var en af grundene til, at jeg også tog det meget roligt
 fra starten, men lige nu er
 diskussionen,
 eller bekymringen om vaccineret i virkeligheden,
 fordi man er vaccineret mod en del
 af samfundet,
 der faktisk får en øget risiko
 for at få COVID-19
 også på sigt.
 Så der er jo en masse ubekendte
 ved vaccinen, og derfor skal det
 selvfølgelig være et privat valg.
 Der er nogle af jer, der skriver til mig,
 kan jeg ikke afvaccineres?
 Nej, desværre ikke. Der findes ikke en modgift som sådan.
 Men også der er man jo
 også nødt til at sige, hey, kom nu ro på.
 Lad nu være med at spekulere for meget.
 Altså, lad det fare.
 Så vil jeg sige, jeg kræver livet tilbage.
 Begynd at spekulere over de reelle
 farer derude. Blandt andet, at du er blevet
 for tyk, blandt andet, at du måske drikker for meget
 eller ryger for meget. Altså alle de andre ting.
 Lad nu være med
 at spekulere for meget. Lad det fare.
 Og det gælder også jer, som tænker,
 åh gud nej, skulle jeg så være afvaccineret?
 Nej, få nu ro på
 og kom videre med livet.
 Hvis vaccinen
 ikke er der, så ser det ud til, at den ikke
 gør hvilken gevinst, at den så selv forsvinder.
 Nej, men hele pointen er,
 at der er forskel på, om den virker
 og hvornår den virker og booster det osv.
 i forhold til, hvad er at virke?
 Rigtig mange har nok
 tænkt, at det at virke det er, så bliver jeg ikke smittet.
 Men det er det jo ikke. Det er det jo heller ikke med
 influenza-vaccinen. At virke i det her
 tilfælde, der er det, at du
 nok får sygdom, men ikke bliver
 alvorligt syg.
 Derfor kan man
 i værste fald dør. Så derfor kan man sige,
 der kan jo godt være en virkning ved vaccinen
 hos dem,
 som i forvejen har en udsat risiko, hvis
 de får f.eks. lungbetændelse
 af pneumokoker, influenza,
 covid-19 osv.
 Det har vi ageret med i
 100 år. Det er derfor, man har haft influenza-vaccinationen
 specielt til
 sårbare, specielt til
 folk over 70 år. Det er der intet nyt i.
 Så på den måde vil jeg sige,
 det der har været problemet
 og er problemet med corona-vaccinen,
 det er, at befolkningen
 er blevet forlet til at tro,
 og jeg mener,
 enten har man talt imod bedre viden,
 eller det er stærkt løjet,
 til at tro, at man så var fuldstændig
 home free, overhovedet
 ikke kosmetisk eller noget. Og der
 ved jeg, at rigtig mange vaccinerede nu,
 også trippelvaccinerede,
 føler sig snydt. Og det kan jeg godt forstå.
 Fordi det vil jeg også
 synes, de bør føle sig.
 Jeg har forsøgt at sige det her
 fra starten. Jeg har sagt det mange gange.
 Jeg er jo som sagt ikke blevet hørt, men det er jo klart,
 at havde min røst været en del
 også af den offentlige debat,
 så havde man jo kunnet nuancere det mere. Og så er jeg helt sikker på,
 at så vil en del af jer,
 som er blevet vaccineret, lige have
 genovervejet det og tænkt,
 ja, hvad har jeg af risiko?
 Og så er vi igen tilbage til,
 at det skal og bør være et personligt valg,
 og ikke den her fuldstændig skildrede
 voldvaccinering, som vi ser nu.
 Men anyways,
 det er tid til at runde af.
 Hvad siger du? Man ved ikke, om man bliver mindre syg?
 Jo, det er der.
 Jo, der er nogle studier,
 men der får vi også lidt tilbage til,
 og det er måske også lidt det, der er problemet i det her.
 Det er tilbage til, at folk læser her og der,
 og bliver fuldstændig kugleforvirret.
 Blandt andet jo også fordi,
 at hele diskussionen om immunitet,
 og hele diskussionen om,
 hvordan vores immunforsvar fungerer,
 det er jo slet ikke blevet gengivet korrekt
 i pressen eller noget. Det er jo blevet sådan,
 en fold i tegneserieudgave,
 som har været, altså enten er du vaccineret,
 eller så er du ikke,
 og immunitet ligger i vaccinationen,
 og det er jo ikke rigtigt. Immunitet og immunforsvar
 er jo meget mere kompliceret,
 end om du er vaccineret eller ej.
 Også meget mere kompliceret,
 end om du har haft naturlig sygdom eller ej.
 Dog ved vi,
 at dem af os, der har haft naturlig sygdom,
 ja, men også børn,
 der er vi markant bedre beskyttet
 i forhold til også senere COVID-19,
 også mutationer,
 end uvaccineret er,
 eller end vaccineret er,
 og end folk, der ikke har været smittet.
 Men det er en anden snak.
 Anyways.
 Jeg håber, du fik lidt ud af det.
 Jeg takker lige præcis.
 Der bliver sagt forsigtighedsprincippet,
 og forsigtighedsprincippet er jo det, som vi læger,
 og proportionalitetsprincippet,
 er jo det, som vi læger
 er opdraget til,
 at gå efter og tage udgangspunkt i,
 både i forhold til nye behandlinger,
 i forhold til gamle behandlinger,
 i forhold til, om du behandler en patient eller ikke.
 Proportionalitetsprincippet er jo også,
 der skal være større gevinst,
 ved at gøre noget, end ikke at gøre det, osv.
 Derfor er der flere af jer,
 der for eksempel spørger mig,
 hvad mener jeg om børnevaccinationer generelt,
 og der må jeg sige,
 jeg er kæmpe fan af børnevaccinationsprogrammer,
 og har været det hele min karriere som læge,
 fordi det er alvorlige sygdomme.
 Mæssinger er fortsat en dødelig sygdom,
 der dræber mange, mange,
 jeg tror, vi er oppe på et par millioner,
 børn årligt i hele verden.
 Mæssinger er en voldsom,
 en svær sygdom,
 hvor, da jeg var barn,
 jamen, der var min mor jo redselslagende,
 da jeg fik mæssinger,
 fordi hun kendte børn, der var døde børn,
 der var blevet svært handicappede, osv.
 Så derfor er du igen tilbage til proportionaliteten.
 Jamen, hvad er risikoen ved at blive vaccineret,
 kontra hvad er risikoen ved at få selve sygdommen?
 Og det er noget helt andet,
 når vi taler om børnevaccinationsprogrammer,
 så er det,
 og det er noget helt andet,
 når vi taler om børnevaccinationsprogrammer,
 mens når vi taler om COVID-19,
 så barns risiko for at få noget som helst
 senere ved COVID-19,
 er praktisk talt ubetydeligt.
 Og derfor må barne jo heller ikke
 tåle nogen som helst bivirkninger,
 og der er slet ikke alvorlige bivirkninger,
 som hjertebetændelse osv.
 Og det er der, hvor proportionaliteten forsvinder.
 Og det samme med forsigtighedsprincippet,
 når vi nu holder fast i,
 at det er en eksperimentel injektion,
 og det er det, mRNA-vaccinen,
 fordi den har ikke været testet
 til rigtig lang tid,
 vi kender ikke nok til langtidsbivirkning osv.
 vi kender ikke nok til langtidsbivirkning osv.
 Når man taler om forsigtighedsprincippet,
 så burde det jo langt hen ad vejen
 i hvert fald have gjort,
 at man fra sundhedsmyndighedernes side,
 og ikke det politiske organ Sundhedsstyrelsen,
 men fra reelt sundhedsfagfolk side,
 men fra reelt sundhedsfagfolk side,
 der burde man ligesom,
 jeg også har sagt,
 altså alle, der i bund og grund
 er sunde og raske,
 børn, unge osv.,
 det er slet ikke dem, vi taler om.
 Vi burde langt hen ad vejen have brugt samme tilgang,
 som vi også bygger på forsigtighedsprincippet,
 som ved f.eks. influenza-vaccinen.
 som ved f.eks. influenza-vaccinen.
 Men der er rigtig meget, vi burde og skulle
 og kunne gøre anderledes.
 Vi er bare tilbage til indtil videre,
 og selvom vi har fået en epidemi-lov,
 og selvom vi har fået en epidemi-lov,
 som kan indskrænke nogle af vores rettigheder osv.,
 så må man sige,
 du har en stemme,
 du skal bruge din stemme,
 du skal dele mine videoer,
 du skal dele de fakta, der lægges op.
 Lige om lidt lægger jeg heroppe
 i kommentarfeltet dagens tal,
 hvor du kan se sammenlignet med for et år siden osv.,
 hvor du kan se sammenlignet med for et år siden osv.,
 og hvor du kan se, hvor fredeligt det ser ud.
 Men lov mig, keep going,
 hold fast i fakta,
 hold fast i den demokratiske ret til at ytre sig,
 hold fast i, at du selv har
 og kan have en politisk stemme,
 og så lad os håbe på,
 og så lad os håbe på,
 at vi på et eller andet tidspunkt
 forhåbentlig snart får en ny regering,
 fordi det nuværende,
 og det har jeg sagt mange gange før,
 at det i stedet er farligt.
 Det samme mener jeg også om Sundhedsstyrelsens chef,
 Søren Brostrom,
 jeg mener faktisk også, at han er farlig,
 jeg mener, han har vist gentagende gange nu,
 at han ikke er ordentlig fagligkred på
 at varetage den post,
 og han egentlig går et politisk ærne
 snarere end et fagligt ærne.
 Det er jeg ikke enig om at mene,
 det er rigtig mange læger, der mener,
 i hvert fald os, der har fulgt det her,
 men det hænger jo tæt sammen
 med den politiske udvælgelse,
 og derfor vil han jo nok blive siddende,
 så længe vi har den siddende regering,
 fordi han gør jo præcis,
 hvad de vil have ham til at gøre.
 Det var alt for nu,
 jeg ved godt, vi kunne blive ved længe,
 og pointene her kan ikke rigtig se,
 hvad I skriver,
 hvis det kommer corona-tvang,
 altså vaccintvang,
 det tror jeg ikke kommer.
 Det tror jeg ikke kommer,
 det er jo også taget ud af epidemi-loven,
 og det tror jeg ikke kommer,
 men igen, det er en tro,
 og alt kunne være muligt,
 og alt ville være muligt,
 hvis vi ikke kæmper imod,
 og derfor kan jeg kun gentage,
 hvad jeg sagde før,
 kæmp for alt, hvad du har kært,
 hvis det kommer vaccintvang,
 i forhold til covid-19,
 det er der heller ikke noget som helst lægefagligt grundlag for,
 og der er slet ikke en situation,
 hvor det praktisk talt alene er vaccineret,
 der smittes og er syge,
 så vil det være meget svært at argumentere for,
 at der skal være corona-tvang,
 ydermere når vi heller ikke kender til langtidsrisici,
 osv.,
 og de ting vi begynder at være lidt bekymret for,
 i forhold til vaccinerne,
 men igen, alt kan ske,
 hvis du og jeg ikke fortsat kæmper,
 for at fakta må og skal
 og vil sejre.
 Det er jeg slet ikke i tvivl om,
 og det kan jeg også se i den positive udvikling, der sker,
 nemlig at flere og flere af jer vågner op,
 flere og flere af jer følger med hos mig,
 for eksempel, og det er supergodt,
 og som man siger, bliv ved,
 for vi er nødt til at blive ved.
 Det var alt for nu,
 det blev en lang snak, men sådan er det jo,
 i godt selskab. Jeg siger tak, fordi du fuldt med,
 tak for opbakningen,
 og tak fordi, at du deler.
 Kan du nu have en rigtig god aften,
 og så ses vi lige pludselig.
 Hej hej.


Title: CoROpå - stil gerne spørgsmål undervejs ❤️ Del gerne Jeg uddyber hvorfor det primært er vaccinerede der smittes med Omikron samt hvorfor du SKAL de... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [267390458640061]_2021-12-26
 Hej hej, så har du mig her igen. Jeg hedder Vibeke Mannike, jeg er læge og jeg har en ph.d.
 Og så har jeg fulgt det her corona-helvede i nu snart to år.
 Det er jo fuldstændig kuk i hovedet, men det vender vi tilbage til.
 Det allerførste, jeg vil sige, det er, at jeg vil ønske dig og jer alle sammen en glædelig baghjul.
 Jeg håber, I har haft nogle skønne og kærlighedsfyldte dage og har det fortsat.
 Og så vil jeg sige, som jeg har sagt så mange gange før, hey, ned med skuldrene.
 Grå på. Og hvorfor det? Jo, for det første er det jo vigtigt at se på tallene.
 Yes, det er rigtigt, der er en hel del, der smittes.
 Det er den ene del, jeg vil sige forventeligt, af så mange grunde.
 Blandt andet fordi, at immuniteten i befolkningen, den er meget dårlig, som følger ikke mindst nedlukningerne.
 Men to, det gode budskab er jo, at omikron, som også er forventet, altså den variation eller variant af SARS-CoV-2,
 altså COVID-19-virus, den har muteret sig så tilpas mange gange, så den er meget, meget fredsomlig.
 Det betyder også, at ja, folk bliver syge, folk bliver smittet. Det er primært faktisk de vaccinerede, det vender jeg lige tilbage til.
 Men man kommer så hurtigt.
 Når vi ser på indlæggelsestallene, når vi ser på dødeligheden,
 jamen taget i betragten af, hvor mange der er smittet, så er det nogle fantastisk flotte indlæggelsestall.
 Taget i betragten af, hvor mange der er smittet, så er det også nogle fantastiske fine tal i forhold til, hvor få der dør med corona.
 Det samme med indlæggelserne. Vi har lige set nogle tal fra England blandt andet, som jo viser, at rigtig mange af corona,
 og det ved vi også fra danske tal, nemlig rigtig mange af dem, som indgår i statistikken, som er indlagt med corona,
 jamen der er det i virkeligheden deres grundsygdom, altså dårlig hjerte, ryger lunger, krebssygdom osv., der gør, at de bliver indlagt.
 Der er det faktisk et bifund, kan man sige, i forhold til corona.
 Vi har netop fået et studie fra Færøerne, som jeg synes er meget interessant, fordi det er et studie blandt 31 sundhedspersoner.
 De var alle sammen vaccineret tre gange, og de sås til en privat fest, og ud af de her 33 personer, der blev 21 smittet med omikron.
 Så det vil altså så sige, at ikke alle, for der var 33, men 21 blev smittet. De var alle sammen triple vaccineret, og alligevel blev de smittet.
 Det gode budskab er, at ingen blev hospitaliseret, eller i hvert fald ikke, så længe man fulgte data.
 Så det blev som forventet, som vi også kan se fra Sydafrika og fra de steder, hvor omikron for så vidt er, at ja, de blev syge, men ikke syge i en særlig stor grad.
 Det betyder også, at man kan sige, hvad er det vores take på det her?
 Jamen altså et vaccineret er helt åbenlyst dem, som har en størst risiko for at blive smittet.
 Hvorfor det?
 Det kan der være mange grunde til. En af dem, og det er jo den immunologiske del, altså det her fenomen med, at du egentlig vaccineres mod en variant.
 Og det gør egentlig, at, og igen vi ved det ikke, vi kan kun se på data, nu prøver jeg bare sådan at forklare, hvad der kunne være noget af det, man diskuterer.
 Men det er, at man har en ting, man vaccinerer imod, og det er for så vidt fint nok, men immunforsvaret bliver så, vi kan kalde det populært sagt, occupied, eller hvad skal man sige, fully booked.
 I forhold til den del, så i forhold til en anden variant, så har man faktisk en mindre modstandskraft.
 Der kan være mange forklaringer til det, men faktum er, at dem der er vaccineret, og nu altså også tre gange vaccineret, jamen, det er sådan set groft sagt dem, eller til at sige jer, der smittes.
 Og da jeg siger jer, så er det jo også vigtigt at holde fast i, at dem som faktisk er de bedst beskyttede af vaccineret, eller naturlig smittet, det er os, der har været naturlig smittet.
 Det gælder børn, det gælder voksne, og det kan vi også se på data, vi kan også se det på data her fra Danmark, men vi har altså opbygget et immunforsvar, et sundt immunrespons, kan man sige, i forhold til Covid-19, og også i forskellige varianter.
 Så hvad kan vi få ud af det? Jamen altså, vi kan få ud af det, at livet er underfundet, vi kan få det ud af det, at det er selvfølgelig lidt tankevækkende for dem, som har lavet sig vaccineret i flere omgange, at man så ikke er som nok forventet beskyttet.
 Jeg tror rigtig, mange af jer, som har fået første, anden og tredje vaccine, har gjort det i en forventning om, at man var bedre beskyttet end uvaccineret. Det er der ikke noget, der tyder på, jeg vil sige tvært om, og det kan vi se blandt andet fra det her nye norske studie, og også fra nogle andre data, vi har.
 Når det så er sagt, kan vi jo glædes over, at omekron ser fredelig ud, og så kunne man i bund og grund trække lidt på skulderen og sige "move on", altså komme videre med livet, livet kalder bogstavelighed.
 Men der er ligesom to grupper, kan man sige, eller grupperinger. Der er dem, der forstår fakta og har snuden i faktasporet, det har jeg jo haft i de her to år og har fortsat, og så er der den del af befolkningen, som er fuldstændig hjernevasket, er blevet bedøvet i angst, vil jeg kalde det, og altså fuldstændig er stoppet med at tænke selv.
 Og hele udfordringen lige nu, det er, hvordan pokker vi folk ud af deres, vi kan godt kalde det corona-hypnose. Jeg vil ønske, vi havde et simpelt svar.
 I dag sad jeg uden for at vente i Fakta i Birum, og der sad jeg sådan og lavede en lille sjov tællelej, når ikke man kan lave andet, og der ikke er røde biler at tælle, så kan man jo tælle dem, der går ind i butikken, og hvor mange der havde det forfærdelige, vøjhamrende beskidte mundbind på.
 Jeg fik det til 89. 89, mens jeg sad og ventede. Enten var der mange i Fakta, eller så sad jeg der længe. Og hvor mange tror du ikke havde mundbind på? Det skal jeg fortælle dig. Nul.
 Det folk gjorde til gengæld, det var meget sjovt at se, de fandt et eller andet gammelt snoskemundbind på, og så kom det ellers på, og jeg kunne ikke lade mig tænke på, hvor fanden har de der små jazzhands været sidst, oppe i ampullen på en svenske, som man siger, møgbeskidte hænder.
 Og så går de så med det der, og de har jo sådan nogle smarte hjemmesydende unge, og der tør der slet ikke at tænke på, hvornår de er blevet vasket, om de overhovedet er blevet vasket, og så går man ellers rundt og snosker.
 Og et eller andet sted tænker jeg, hvornår fanden stoppede folk med at tænke selv? Altså det er jo for fanden da ikke i Fakta, at vi går og smitter hinanden.
 Jeg ved ikke, hvor mange du, når du går i Fakta, siger, åh, nu skal det i dag med at have en snave. Hold da op der, der er en, jeg skal give en ordentlig trutter.
 Nej, vel, der holder vi jo i forvejen afstand. Der hvor vi smitter, og dem vi smitter, det er vores nære familiemedlemmer.
 Det er dem vi tager i pleje, for så vidt altså, det er derfor, det kan give mening nok, at tallene har osv., der er tæt på. Men nej, vi smitter ikke hinanden med i Fakta.
 Til gengæld sker der også det, at når folk går rundt med det der mundbinder, det kan jeg jo se, bum, så bliver der slukket for lyset, så kigger man rundt, man kigger ikke længere hinanden i øjnene,
 og man hilder sig ikke helt på hinanden. Hey, hvor er hun nu da for helvede oppe? Siger det noget om Fakta Evium, det skal jeg ikke kunne sige.
 Siger det noget om de kunder, der handler i Fakta Evium, det skal jeg heller ikke kunne sige, men det er beskæmmende.
 Men nu skal vi til det gode budskab, fordi ved du hvad, min ven, hvis ikke du allerede har set "Don't Look Up" med Leonardo DiCaprio,
 og hvad hedder hun til egentlig for, Laurence, så vil jeg sige, Mervyn Streep er også med, så vil jeg sige, så skal du se den på Netflix.
 Det er en fantastisk film, som i bund og grund, jeg finder så stor genklang i den film, fordi den handler i bund og grund om den her,
 eller de her nobody, hvad hedder det, videnskabsfolk, som opdager den her komed, som er på vej mod planeten.
 Og alle ignorerer det, og alle er bare sådan, ej, og præsidenten er lidt og giver dem at vælge, og de bliver ikke hørt i pressen,
 og når de endelig bliver hørt i pressen, så bliver de latterliggjort.
 Hele den her frustration, som Leonardo DiCaprio specielt har, i forhold til at man ikke tager videnskaben alvorligt,
 og man ikke tager fakta alvorligt, hold nu kæft, jeg kan spejle mig i den, den er så spot on i forhold til hele coronahelvedet.
 Og hvorfor? Fordi nogen vil sige, nej, det er da, fordi komeden er corona, nej nej, slet ikke.
 Komeden er den coronaaffødte katastrofe. Katastrofe i forhold til sundheden, folkesundheden, vi kan jo se nu stadigvæk,
 vi har jo en markant overdødelighed, det er en katastrofe, som følge af nedlukningerne.
 Komeden er den økonomiske sammenbrud, gælden, jeg tænker hele tiden, med det som corona indtil videre har kostet det danske samfund,
 hvor dælen har man tænkt sig at trykke de penge hen, det er jo gæld, vi har jo gældsat os til,
 altså langt herovre, i mange, mange, mange år frem, det er en økonomisk katastrofe.
 Så komeden er, i mine øjne, og vi kan jo tålte det, som vi vil, men det er i hvert fald det, jeg finder genklagende,
 det er de coronaaffødte tåbeligheder, dumheder osv.
 Og så er der den her frustration over ikke at blive taget alvorligt, ikke at blive hørt og blive latterliggjort,
 og sådan, nej, man er ikke god nok, fordi der er nogen forhavret, altså hele den der.
 Og så det politiske, det politiske ønske om magt, om velfærd, altså til sig selv, rigedom osv., den rammer spot on.
 Men jeg har så meget genplang, og jeg har så meget identification med Leonardo DiCaprio.
 Jeg har ikke helt samme skæg end Uda, men ellers så ligner vi måske hinanden meget godt.
 Jeg så den i går sammen med mit hjertes professor, som jo så også er professor hjertesygdom og mig,
 og vi var alle sammen enige om, at den ramte spot on.
 Så har du ikke set den, så skal du gå ind og se den.
 Og jeg vil lige slutte af her, eller ikke gå ind og se den, du skal se den på Netflix, det er det, at den er.
 Jeg vil lige slutte af her med, hvis I har nogle spørgsmål og kommentarer.
 Når jeg ikke har briller på, kan jeg jo ikke rigtig læse, hvad I skriver.
 Jeg kan kun se sådan nogle hjerter og ting og sager, og tak for det.
 Men hvis I har nogle spørgsmål, så tag lige brillerne på, og så kan vi lige se, om jeg kan besvare dem.
 Lad os lige se engang.
 Så hvis jeg lige skal summe sammen, så et smitte, yes, forventligt, langt færre, forholdsmæssigt indlagt,
 langt færre forholdsmæssigt død med corona, i forhold til også for et år siden,
 og det vil sige, at i bund og grund er det ufatteligt fredeligt.
 Det er næsten udelukkende vaccineret, der bliver smittet,
 og vi har et fredsstudie fra Færøerne, der viser, at i det her tilfælde,
 ud af 33 sundhedspersonaler, som alle sammen havde trippelt vaccinerne,
 der blev 21 smittet med Omikron.
 Så tror nok nogen vil sige, hurra for det, eller øv.
 Fordi pointen er jo også det, som er hele jokeren i forhold til vaccineren.
 Det er jo et, hvad er kortetsrisikoen, og vi ved jo myokarditis, altså hjertebetændelse,
 og nej, der findes ikke en fredelig hjertebetændelse, for hjertet bliver ødelagt.
 Og to, vi kender ikke tilstrækkeligt noget omkring langtidsbevirkningerne.
 Og det gør jo også, at jeg jo holder fast i, at børn, som det ser ud,
 bør under ingen omstændigheder vaccineres.
 Det er i forhold til corona, det er der overhovedet ingen lægefagligt belæg for.
 Men lad os se, hvad I siger. Hvordan ser det ud med influenza i forhold til smittesyge?
 Der er vi ikke i gang med influenzaepidemien nu i hvert fald.
 Det er forventeligt, at vi får en influenzaepidemi.
 Blandt andet også, fordi immuniteten i befolkningen er så lav, af så mange grunde.
 Men ikke mindst, fordi vi har levet i sådan et isoleret liv i forhold til hinanden.
 Men det må vi se. Det er ikke i gang endnu.
 Den her "Don't Look Up", ja, det er en fantastisk film.
 Gå ind og se den. Tak bliver der sagt. Vi ved jo, det ved jeg ikke, hvad I siger.
 Men jeg skal lige se. Så endelig, hvis I har nogen...
 Hvordan ser det ud med influenza? "Don't Look Up". Det er lige præcis.
 "Don't Look Up". Nå, det er, fordi I spørger, hvad den hedder.
 Ja, den hedder nemlig "Don't Look Up"-filmen.
 Den er fantastisk. Jeg kan også se, at den er nummer ét.
 Det, jeg kan håbe med sådan en film, det er, at den får verden til at vågne op
 i forhold til, at vi minder hinanden om, at vi faktisk bor i et videnssamfund.
 Og at vi, ikke mindst os herhjemme, får fokus på viden og på fakta,
 som jeg jo har haft i to år, uden at blive hørt, udover dig, du følger med,
 og tak for det, men jo ikke i mainstream-medier.
 Og det har jeg jo ikke været blevet, fordi altså den ekstreme censur
 handler jo i bund og grund om, at man ikke vil høre, hvad der bliver sagt,
 og hellere vil holde fast i løgnen, i bedraget, i manipulationen, i angsten,
 fordi angsten, den sælger sig. Der er jo mange interessenter i det her.
 Når folk siger, "Hvad tror du, det handler om?", så siger jeg,
 "Jeg tror, det handler om mange ting." Pfizer har ekstremt stor økonomisk interesse i det.
 Regeringen, Mette Frederiksen, har ekstremt stor magt i at fastholde sin magt
 som statsminister. Medierne har ekstremt stor interesse i, at du klikker,
 og hvis du er bange, så klikker du rigtig meget. Så de har jo en interesse i angsten.
 Og så er sådan en frækker til mig, så jeg er lidt træls, fordi jeg jo prikker hul
 på det coronaspøvelse. Og jeg er jo bare, i gods øjne bare, har fokus på fakta,
 på videnskabeligt dokumentation, på tallene osv. Og der passer jeg ikke ind i ligningen.
 Og det gør Leonardo DiCaprio heller ikke i "Don't Look Up".
 Men jeg vil sige, du skal se den, fordi det er, i mine øjne, en fantastisk film.
 Og komeden, den er i overført betydning de corona-afledte katastrofer.
 Ikke som følge af corona by itself, som man siger, men alle restriktionerne,
 nedlukningerne, hele det her politiske, medie-skabte vanvittigt.
 Så se den, hvis ikke du har set den, når den hedder "Don't Look Up".
 Lad os lige se, om jeg har nogle. Du er super tak for det. Hvordan ser du ud?
 Og det var det. Og "Don't Look Up". Jeg skal lige se mine børn.
 Er ikke hjernevasket? Er det din fornemmelse af flere og flere lægefaglige kapaciteter,
 som du står fremme nu og siger fra?
 Jeg vil ønske, jeg kunne sige ja.
 Nej, jeg tror ikke, der er en af jer, der spørger, om der bliver tvangsvacciner.
 Nej, det kan jeg ikke se, der kan blive, fordi det vil være et meget markant bryd på grundloven.
 Så det tror jeg i hvert fald ikke, hvis flere og flere vågner op.
 Om flere og flere kollegaer tør sige noget, det ved jeg egentlig ikke.
 Jeg er jo en gruppe af kollegaer, så jeg er jo ikke i godsøjnene alene.
 Jeg tror mange, og det forbliver en tro. Jeg ved, at mange mener som mig,
 at dem, der er faktabaserede, dem, der kender fakta, dem, der kender data,
 de kan ikke sige andet, end jeg gør.
 Dem, som bare svarer, fordi de får stukket en mikrofon op i snuden og tænker,
 det er da egentlig meget rart, at nogen spørger mig.
 Der vil jeg sige, der er rigtig meget vods.
 Men dem, som ligesom kan se de samme ting og har fuld data,
 kan og skal og må ikke sige andet, end det, jeg gør, fordi det er den faktabaserede del.
 Om flere tør stå frem, det kan jeg måske have min tvivl om,
 fordi det kræver ret brede, skal vi sige, svømmeskuldre for at kunne stå rank i stormen.
 Det kan jeg jo, om nogen skal undre på.
 Så det ved jeg ikke rigtigt. Det må vi se.
 Men jeg synes egentlig heller ikke, det her er så nødvendigt.
 Jeg synes egentlig, det vigtigste er mere, at det er politisk, at man begynder at gå efter.
 Det er mere egentlig også, at medierne begynder at give plads til kritiske røster.
 Jeg har jo ikke haft nogen som helst taletid andet end bare sådan en, som jeg plejer at kalde det, en bot-botter.
 Det kan vi ikke bruge til en skid.
 Jeg så her, da jeg blev 60, portrættet af mig, det var jo slet ikke mig.
 Altså, det var ikke landet, man tænkte, hvad fanden har man gang i i et fødselsdagsportræt?
 Så har vi lige en anledning til at give en bot-botter.
 Men den dag, man begynder at lytte. Den dag, man begynder at interessere sig for fakta.
 Jamen, der behøves jo ikke mange flere på banen.
 Der har vi rigeligt med alt det, vi har, og vi har rigeligt med de fakta.
 Så det er egentlig ikke så meget det, der bekymrer mig, om der kommer mange flere.
 Det optager mig meget mere, at man begynder at lytte til fakta.
 Og jeg vil lige vil sige, at den yngste uduelighed i 5. klasse burde jo kunne se på talene på samme måde, som jeg kan og vi kan.
 Så det er lige så meget det. Og så vil jeg sige, at hvis nogen har facit på, hvordan vi fjerner den her hypnose fra folk,
 at de lige begynder at tænke selv og begynder at forstå, det er svaret på vores bønder.
 Og så mener jeg, at vi skal have en helt ny politisk agenda, når nogen spørger, hvem synes du, vi kan stemme på.
 Der er ingen i den siddende regering, der er ingen i støttepartierne, der er ingen i oppositionen, som jeg i bund og grund har tillid til.
 Jeg mener, at vi er nødt til at komme, ja nok i virkeligheden med et nyt parti.
 Vi er i hvert fald nødt til at komme med noget helt nyt, ny politisk tænkning.
 Fordi oppositionen har jo været lige så fortabt bag en vogn, og de har jo været lige så forskrækket over deres egen skygge.
 Så de har jo også dømt sig ud, hvis du spørger mig.
 Men nok om det. Det var, hvad jeg havde på hjertet. Og jeg skal lige se, om der var flere spørgsmål.
 Ellers så vil jeg sige, jeg håber, og I siger tak, siger I tak for det. Ja, den er jo fantastisk der. Og tak, yes, og jeg håber, vi vågner op.
 Og det er jo så det, derfor vil jeg sige til dig, du kan være med til at vække folk, og det kan du gøre ved at dele mine fakta.
 Også mine fakta, også hvis du følger andre tilsvarende.
 Og det kan du gøre ved at dele min video, og det kan du gøre ved, at hver gang du ser noget faktuelt, så deler du det.
 Og det kan du gøre ved at skrive til pressen, hver gang de skriver noget for pulet røv, for at sige det lige ud.
 Sige, hvorfor de lyver, hvorfor de manipulerer, hvorfor de ikke forholder sig til fakta. Det er det eneste, vi kan gøre.
 Og så kan vi håbe og krydse fingre for, at Don't Look Up skaber den her åbning i forhold til, at man står op og siger,
 "Hov, hvad er kometen herhjemme? Hvad er elefanten i rummet der?" Ja, det er corona-affødte.
 Altså de restriktioner, de nedlukninger, det helvede, som regeringerne har påført, ikke kun i USA, men så sandeligt også herhjemme,
 og fortsat gør det. Det er kometen.
 Men se den, min ven. Og det er et fantastisk skuespil fra de involverede sider, så det er helt klart.
 Det var sådan en film, både da jeg så den og også bagefter, hvor vi snakkede om den, hvor man tænkte,
 "Puh, nu kan jeg trække vejret igen."
 Fordi der er nogen, der har set og ser, hvor fuldstændig crazy det her corona-cirkus-hysteri har været og er.
 Nu kan skuldrene komme lidt ned. Ikke fordi, jeg har jo ikke på noget tidspunkt været bange for corona som sådan.
 Du ved også, jeg har haft det. Jeg havde en halv nat med høj feber.
 Men jeg har været og er ekstremt bekymret for de restriktioner, for vores indskrænkende grundloven,
 for den løgn, vi bliver påduttet hele tiden, for den manglende erkendelse af og respekt for fakta.
 Det er skræmmende. Det er ekstremt skræmmende.
 Og der synes jeg, at den følelse og den, hvad skal man sige, det å, som det er og har været,
 det synes jeg faktisk lettede, da jeg så 'Don't Look Up', som altså, som sagt, er på Netflix.
 Og normalt reklamerer jeg ikke for Netflix, fordi jeg mener, vi har brug for at komme ud og bevæge os
 og binge langt mindre, men lige præcis den her, synes jeg, du skal gå ind og se.
 Og i morgen, ja, jeg tør dårligt at sige det, men i morgen har jeg besluttet mig for,
 at der kommer jeg til at lave en live. Ikke om corona, men hvordan vi taber os her oven på julesnolveret.
 Og du kan allerede nu tænke, hold kæft, den skal jeg hvertfald ikke se. Det giver jeg ikke.
 Nå, men så lad være. Anyways, kan du have det godt, min ven. Og så ses vi lige pludselig.
 Og nyd nu juleknasen i dag, fordi i morgen, der tager vi fat.
 Kan du have det godt. Hej, hej.


Title: Jule CoROpå ❤️ - del meget gerne så flest muligt får en kærlighedsfuld jul fri for angst. Plus syng med til sidst ❤️🤶🥰🎄 Glædelig jul 🥰🎄❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [378297110734933]_2021-12-23
 Så er det tid til at lave en julekoro på live.
 Jeg hedder Vibeke Mannike, jeg er læge, jeg har en phd, og så har jeg fulgt det her forbannede coronahelvede, ja, faktisk tæt på to år nu.
 Jeg synes, det er tid til her dagen før juleaften lige at lave en opdage på, hvordan ser verden ud lige nu i coronalyset.
 Jeg vil lige bede dig om, inden, fordi jeg kommer til at komme ind på lidt forskellige ting, at finde frem, fordi vi slutter faktisk med en falsk sang i dag.
 Og det er 'Skulle gammel venskab ren forgå', så vil du ikke lige finde den frem på din mobilos, eller på din, hvad hedder det, computer?
 Fordi så sømmer vi den altså sammen, pivfalsk, når vi sømmer den sammen til sidst.
 Fordi jeg synes, den siger rigtig meget om det, vi har brug for, nemlig at genfinde hinanden i det her coronavandvid.
 Jeg vil starte med at takke jer, fordi rigtig mange af jer er utrolig søde til at, mange af jer, nu sidder jeg lige nu inde i vores butik inde på Blejdamsvej 104,
 men rigtig mange af jer har været søde til at komme forbi, komme forbi for at få et glas gløg, komme forbi og sige, rigtig mange af jer siger tak, tak.
 Rigtig mange af jer er utroligt kærlige, omsorgsfulde, og rigtig mange af jer, tak for det, har også valgt at lægge jeres julegavekøb hos os, og det er vi selvfølgelig også taknemmelige for.
 Men jeg er også taknemmelig for alle jeres søde beskeder, jeres sms'er, jeres messengers, jeres Skype, jeres det hele, og jeg når at læse det meste, jeg gør mig meget umage,
 men I må have mig undskyld, hvis det er nogle gange bare med et lille hjerte, jeg svarer, det er lige for at give dig et pling, jeg har set det, jeg har læst det.
 Men I er så utroligt omsorgsfulde og så utroligt søde til at skrive, og jeg er også stødt til at sige, at rigtig mange af jer takker mig, rigtig mange af jer synes jeg er, som nogen siger, lys i mørket,
 men jeg vil godt lige return the favour, som man siger, fordi det er I faktisk også for mig.
 Det er jo det, der hedder et fællesskab, det er det, der hedder at være i noget sammen, det er det, der hedder at have et sigte, i det her tilfælde rigtig meget omkring fakta og hele den del.
 Så ja, jeg ved godt, at, og det fortæller I mig, det er utroligt søde til at fortælle mig, at jeg betyder noget for jer, men I betyder faktisk også rigtig meget for mig.
 Så det skal vi have på plads.
 Og så vil jeg selvfølgelig også sige, i forhold til, en af jer spurgte i går, hvad er det, hvordan kan det være, at du har, fordi det må jeg jo sige,
 altså man kan lide det eller ej, jeg har jo haft ret i hele forløbet, jeg har ret stadigvæk, man kan ikke gå tilbage en eneste gang og sige, der tog du fejl.
 Nej, jeg har sådan set haft snorlig ret de sidste to år.
 Det afholder ikke pressen fra ikke at vil høre på mig, lad det nu være, men det er jo fordi åbenbart, at fakta er uhyggelig i 2021 eller umbrugelig i 2021, men lad det være.
 Men der var en af jer, der meget sødt spurgte, og jeg forstår det også godt, hvad er det, du kan se, eller hvad er det, du kan, som andre ikke kan?
 Jamen det skal jeg fortælle dig.
 Det her er jo præcis mit lægelig DNA.
 Det er jo præcis det, jeg har øvet mig på, kan du sige, i 32 år som læge nu.
 Det er jo, at jeg er rigtig dygtig og rigtig rutineret i at læse statistik, epidemiologi, hvad fejler befolkningen, hvad fejler, hvad med sjældne sygdomme, min phd er omkring en sjældne sygdom.
 Så jeg har beskæftet mig i min lægelig karriere groft sagt med det her sjældne sygdom, almindelige sygdomme, folkesygdomme, folkesundhed osv.
 Så har jeg 32 års erfaring med at læse videnskabelitteratur.
 Rigtig mange af mine kollegaer, de læser meget let videnskabelig litteratur, de forholder sig til nogle guidelines, og så kan det være en gang imellem, de går ind og tjekker op på noget.
 Men mit lægelig DNA, det er at læse let videnskabelig litteratur, det er at søge litteraturen frem, det er at søge de videnskabelige data frem, det er at kunne læse dem og forstå dem osv.
 Og så handler det selvfølgelig også om at kunne kommunikere, om at kunne se de store, skal vi sige, linjer i noget, og kunne lave et samlet skøn på det hele.
 Det er også det, som jeg har gjort i rigtig mange år.
 Så blev det også sagt mig, sygdomme, det er der vel mange, der kan? Nej, helt åbenlyst ikke.
 Altså, det er jo en evne, det er jo noget, man har optrænet gennem mange år.
 Og det kan godt være, at nogen af jer tænker, okay, jeg troede, at du var dit i den øvrige dag. Jamen, det er jo den offentlige version.
 Det her er mig. Det her er præcis, hvad jeg kan.
 Og det er jo så også derfor, jeg har ret, fordi på intet tidspunkt har det været maverumlen, forstår man ret.
 På intet tidspunkt har jeg gættet mig til noget.
 Jeg har kigget på data, jeg kigger på data, jeg har kigget på den videnskabelige dokumentation, jeg kigger på den videnskabelige dokumentation, og så har jeg samlet det til et hele.
 Det hedder den lægefaglige vurdering.
 Og nej, der er ikke ret mange, der kan det, helt åbenløst.
 Så nej, det er ikke sådan bare at sige, hvad siger de andre lærere.
 De kan så nogle andre ting.
 Det er her præcis det, som jeg kan.
 Og det er jo også derfor, jeg siger, jamen, det er jo fint nok nu, hvor det er det her.
 Men jeg kan jo godt være bekymret for, hvordan her demokratiske spilleregler har været sat ud at spille.
 Det har jeg kunnet gennemskue, det kan jeg gennemskue, fordi jeg nu kan det, jeg kan.
 Men næste gang er det måske, som jeg har sagt før, en atomsky eller noget, som ikke er mit lægelig DNA, så er det ikke mig, der vil kunne de samme ting.
 Og det er satme uhyggeligt, synes jeg.
 Fordi når vi ser på de her ekstreme overgreb på vores grundlovsretligheder, når vi ser, hvordan demokratiet er blevet udfordret og bliver udfordret,
 altså de helt almindelige spilleregler omkring ytringsfrihed, gone.
 De helt almindelige spilleregler omkring god presseskik, hvor man lader begge part og begge sider komme til, gone.
 Altså coronadiskussionen har jo været og er fuldstændig fraværende.
 Og jeg mener fuldstændig fraværende.
 Det har intet med demokrati at gøre.
 Det rimer på diktatur.
 Det rimer på statsmedier.
 Men lad det nu være.
 Så det var blot lige for at sige det.
 Og jeg håber, at du har fundet sku gamle venskab rent for god frem.
 For den synger vi altså til sidst.
 Og ja, det er pivfalsk, som jeg synger.
 Men vi gør det altså sammen.
 Jeg skal lige høre, og I siger rigtig glædelig jul.
 Og det er jo også det, vi er i gang med.
 Glædelig jul til jer.
 Lad os starte med at se på tallene.
 Vi har jo helt åbenlyst et markant udbrud herhjemme af omikron.
 Og sådan er det.
 Det er meget vigtigt at sige, at faktisk af dem, der smittes og smitter.
 Der er 90 procent vaccineret.
 Fulde vaccineret.
 Altså det vil sige, at jeg er fulde i dag.
 Men i hvert fald mindst to gange vaccineret.
 90 procent.
 Det vil sige, at når vi går ind og kigger på data.
 Så er der en markant øget risiko for at blive smittet.
 Hvis man er vaccineret to gange og eller har fået booster.
 Og hvorfor nu det?
 Fordi jeg tror, at alle jer, som er blevet vaccineret.
 Og rigtig mange er jo blevet vaccineret.
 Og rigtig mange af jer, der ser med, er vaccineret en, to eller tre gange.
 Hvorfor er jeres risiko så større for at blive udsat for omikron.
 Altså for at blive syg med det.
 End for uvaccineret.
 Det er jo sådan tallene ser ud.
 Det her er ikke noget, jeg sidder og finder på.
 Det er tallene.
 Det er data, der viser det.
 For det første er der ingen tvivl om.
 At vaccinerne virker markant dårligere end forventet.
 Sandheden er jo så også.
 Vi havde meget få data, da de blev indført.
 Men lad det nu være.
 Men de virker markant dårligere.
 Så det der tryllestøv, man havde forventet vaccinerne gav.
 No, that didn't happen.
 Som man siger på godt dansk.
 Det er helt åbenløst ikke sket.
 Samtidig aner vi ikke nok omkring korttidsrisikoen.
 Og endnu mindre omkring langtidsrisikoen.
 Så det betyder altså, at det er den ene del.
 Den anden del er, at der er et fænomen.
 Altså vores immunforsvar er jo langt, langt, langt mere kompliceret.
 End bare at sige "Oops, er du vaccineret?"
 Eller "Oops, er du ikke vaccineret?"
 Det er jo et meget kompliceret stykke apparat.
 Om man så må sige vores immunforsvar.
 Og der er noget, der kaldes sådan populært sagt OAS.
 Altså det her med, at vi udvikler immunforsvar over for én ting.
 Det kunne være et virus med en særlig sammensætning.
 Men det gør faktisk samtidig, at vores immunforsvar over for noget andet bliver dårligere.
 Det er sådan meget kompliceret.
 Det er en lang immunologisk diskussion, vi ikke skal tage her.
 Men alt sammen for at sige, at selvfølgelig undrer det også mig,
 at så mange vaccineret bliver smittet.
 Så mange vaccineret smitter.
 Og så mange vaccineret er syge.
 Det er klart.
 Jeg er helt sikker på, dem der gik ned og stak armene op i kæften på dem, der skulle vaccinere
 i denne voldvaccination, som landet er blevet udsat for.
 De har ikke tænkt "Okay, det er godt, så skal jeg lige have noget covid."
 De har jo tænkt det modsatte.
 Jeg er sikker på, at dig der er blevet vaccineret, du har tænkt,
 så bliver jeg beskyttet mod covid-19.
 Så får jeg ikke covid-19.
 Det gør alle de andre tosser.
 Se, det må vi jo sige, det er ikke tilfældet.
 Og det er jo de data, vi ser nu.
 Og det her, jeg siger, det er alene på data.
 Jeg har ikke forklaringen.
 Jeg har ikke den eneste forklaring.
 Men det, vi kan være bekymret for, det er om det, at man har udviklet,
 fordi fejlsagt vaccine for eksempel, ser jo ud til at virke rigtig dårligt over for omikroner.
 Det er jo helt åbenlyst her.
 Om man i virkeligheden har,
 eller det, at man har vaccineret mod nogle varianter, fordi Delta osv. har virket,
 men omikron er jo trods alt en muteret udgave,
 jamen der ser det altså ud til, at man slet ikke er beskyttet som forventet.
 Og det kan være det, jeg nævnte før.
 Det kan også være en anden forklaring.
 Det kan være, at der er saltvand i glasene.
 I don't know.
 Det er jo så det næste, som en også rigtig spurgte.
 Hvad er egentlig kontrolforanstaltningerne med vaccineren?
 Der bliver jeg svar skyldig, hvor mange man tager ud og laver stikprøver,
 men det formoder jeg selvfølgelig, at man gør.
 Det gør man vel.
 Men anyways, alt sammen for at sige, at fakta viser,
 og det er det, vi holder os til nu.
 Fakta viser, at dobbeltvaccineret og dem, der har fået en booster,
 har en markant øget risiko for at få omikron, end uvaccineret.
 Og som sagt kan der være mange grunde til det.
 Det kan også være, at adfærdene er anderledes,
 at når man er uvaccineret, så ved man, at man skal holde lidt afstand,
 vaske hænder og så videre.
 Og det kan godt være, at den vaccinerede tænker, som jeg nogle gange oplever,
 at man har sådan en, jeg kalder det en dark waiter-karpe på,
 og så reagerer man derefter.
 I don't know.
 Der kan være mange forklaringer, og der er højst sandsynligt mange forklaringer.
 Men faktum er, når vi ser på tallene,
 at risikoen for at blive smittet er markant øget hos vaccineret
 og dem, der har fået en booster.
 Og der er jeg helt sikker på, at en hel del vil sidde og tænke,
 "Æh, det var sgu ikke derfor, at jeg blev vaccineret."
 Nej, netop, kammerat.
 Så derfor kan man med rette sige,
 måske var det tid til lige at sige,
 "Hey, stop lige en gang."
 For det gode budskab er, og der er også et godt julebudskab,
 og det er faktisk, at omikron, som det ser ud, er utroligt mild.
 Det er også sådan typisk den forandring, virus undergår.
 Så det er også forventeligt.
 Så hurra for det.
 Og det kan vi jo så også se på tallene,
 at markant færre dør med covid-19
 i forhold til, hvor mange, der er smittet,
 og markant færre indlægges med covid-19
 i forhold til, hvor mange, der er smittet.
 Og det er jo det gode og glade budskab.
 Og så vil nogen så sige, "Nå, det er jo fordi, de er vaccineret."
 Jamen nu er vi jo så tilbage til,
 at vi kan se, at det er markant større risiko for at blive smittet,
 når man er blevet vaccineret.
 Og det er data.
 Det her er ikke noget, jeg sidder sådan og gætter mig til.
 Det er data, der viser det.
 Vores egen danske data.
 Så anyways.
 Alt sammen for at sige, at that's life.
 Så der får vi også noget til at sige til hinanden.
 Også her til jul.
 Det er fløjende ligegyldigt,
 om man er vaccineret eller ej.
 Altså hvis man vil hinanden,
 og det er omdrejningspunktet,
 hvis man vil hinanden,
 så skal man være bedøvende ligeglad med,
 om man er vaccineret eller ej.
 Jeg mener hverken, at de vaccinerede skal udskræmmes.
 Jeg mener heller ikke, at de uvaccinerede skal udskræmmes.
 Jeg mener i virkeligheden,
 at det er stik i modsætning til det,
 som jeg i hvert fald har opdraget mine børn til at blive opdraget til.
 Nemlig, at vi ikke må mobbe.
 Vi må ikke mobbe, når vi er børn.
 Og vi må ved Gud heller ikke mobbe, når vi er voksne.
 Og det er mit kompas, kan man sige.
 Og det er sådan, jeg har opdraget mine børn.
 Og det er sådan, jeg selv er blevet opdraget.
 Jeg er helt sikker på, at rigtig mange af jer også har opdraget jeres børn til det,
 og selv er blevet opdraget til det.
 Nej, det er det, jeg vil kalde ligefrem udansk at mobbe.
 Og derfor er det også udansk at udskræmme nogen som helst.
 Det hører ikke til i et demokrati.
 Det hører ikke til i et ordentligt samfund.
 Så derfor tilbage til.
 Nyd nu julen.
 Nyd den sammen med dem, du har kære.
 Og hvis du er uønsket et sted af den ene eller anden god grund,
 så er det jo desværre måske en anledning til at tænke over,
 om man har nogle relationer i sin familie, som er usunde for en.
 Og det mener jeg helt ind i hjertet.
 At vi er nødt til at være der, hvor vi bliver påskyndet.
 Hvor vi bliver værdsat.
 Hvor man elsker os på trods af vores fejl og mangler.
 Og det kan være en fejl og mangel, at man er vaccineret.
 Det kan være en fejl og mangel, at man er uvaccineret.
 That's life.
 Har man nogen, som er særlig skrøbelige og udsatte,
 jamen så synes jeg, at man bør tage en lille spyttest inden.
 Eller en eller anden form for hjemmetest i hvert fald.
 Så man lige sikrer, at dem, der er udsat, ikke smittes.
 Hvis der er nogen, som er meget udsatte.
 Ups, jeg skal lige have den.
 Og så må vi jo stadigvæk holde fast i, at at blive vaccineret er lejt.
 Det skal og bør være et personligt valg.
 Jeg må så sige, når det gælder børn.
 Og der er noget til at sige.
 Meget tydelig latterov for hver med at vaccinere dem.
 Det er jo fuldstændig kugelådet.
 Vi aner intet om korttidsbivirkning.
 Jo, vi ved, at de kan få hjertebetændelse ligesom andre kan.
 Vi ved, at hjertebetændelse er en politelt dødelig sygdom.
 Og så kender vi ikke langtidsrisikoen.
 Samtidig ved vi, og alt det her ved vi.
 Det er, at børn de får forbagsende få, hvis nogen symptomer ved covid-19.
 Og vi ved, at de udvikler, efter alt at døme, en livslang immunitet.
 På samme måde som os, der har været smittet.
 Vi er jo markant bedre beskyttet i forhold til fornyede infektioner.
 Fordi vi har gemt det, der hedder hukommelsesceller i vores knoglemav.
 Men vi har et meget, meget stærkt immunforsvar i forhold til nye i gårsøren covid-19-angreb.
 Selv demonteret.
 Og det ved vi også børn har.
 Og rigtig mange børn er og har været smittet.
 Og der er kun en ting at sige til det. Hurra!
 Ganske enkelt, fordi så har de opnået et godt og effektivt immunforsvar.
 Både på den korte og på den lange bane.
 Så derfor, lad nu dig for pokker være. Lad nu de børn være.
 Altså, der er noget, der hedder informeret samtykke.
 Der er noget, der hedder proportionalitet.
 Der er noget, der hedder forsigtighedsprincipen.
 Nemlig, at vi som læger ikke skal udsætte i de her tilfælde børn for noget, hvor risikoen er større end virkningen.
 Og det her med samfundssind og alt det der.
 Hvis det er samfundssind, du går op i, det synes jeg er fint.
 Så synes jeg, at du skal gå ud og samle noget skrald.
 Så synes jeg, at du skal gøre noget for miljøet.
 Så synes jeg, at du skal slukke lyset lidt ofte og bruge lidt mindre vand.
 Der er mange ting, vi kan gøre i forhold til samfundssind.
 Så anyways.
 Jeg vil lige læse og tilbage til konflikterne.
 Det gør mig ondt, og det gør mig også rigtig ondt, fordi mange af jer har det skidt.
 Det gør mig også ondt, at I er bange.
 Og nogle af jer bliver også sådan lidt demodsatte.
 Jamen, hvorfor vil de ikke? Og hvad er det?
 Og der må jeg jo sige, at angst gør blind.
 Så nogle af dem, der reagerer uhensigtsmæssigt i familierne og udskammer uvaksinighed.
 Det er jo trods alt typisk den vej, de går.
 Det er jo angst. Det er jo fordi, de er bange.
 Og jeg kan jo se det i blikket på dem, for det er fuldstændig tomt.
 Altså, det er fuldstændig som om, at der er kun ét ene ting inde i hjernen på dem, og det er angst.
 Altså, decideret angst.
 Og det er jo synd. Det er jo smertefuldt.
 Det er smerteligt at se på.
 Men det handler jo desværre også om den angst, som de har fået indpoet gennem regeringen, myndighederne.
 Myndighederne lever jo slet ikke op til, hvad myndighederne skulle.
 De skulle jo lægge ro på.
 Det skulle jo være dem, der sagde, "Hey, ro på."
 Og ikke mig.
 Ja, så kan man sige, at jeg kan også gøre det, men det skulle jo være dem, der sagde, "Hey, ro på."
 De gør det jo modstående.
 "Åh, nu skal du blive bange. Nu skal du blive rigtig bange."
 "Og hvis ikke du er bange, så gør jeg dig fandme bange."
 Det er jo regeringen, I nød skal. Det er myndighederne, I nød skal.
 Det er bestået af pressen.
 Pressen er jo altså også tjævlen i det her, fordi de gør dig jo også bange.
 Og det er jo også derfor, jeg har sagt, drop myndighederne på alle måder.
 Fordi de har kun ét formål, og det er at gøre dig bange.
 Jeg kan se, at strommen er lige ved at løbe, og det går jo altså ikke, fordi vi skal altså lige synge om et kort øjeblik.
 Så hang om, og jeg har en røverhistorie med jer.
 Det er ikke en røverhistorie, men jeg har en historie om Fauci og Francis Cullen, hvor den sidste nævnte har mødt nogle gange.
 Så stay put, jeg skal altså lige have lidt strøm på, så bliv der.
 Og så imellem tiden, mens jeg lige henter strømmen, så find lige et sku gammelt venskab, rent for god.
 For den skal vi jo synge lige om et. Hang on, min ven.
 Yes, det højder ikke noget, at strømmen går.
 Så kom jeg tilbage. Hang on. Sådan der.
 Nu tror jeg, at der er kommet lidt strøm på.
 Ikke helt. Lad os se, om der går det nu. Nej.
 Vi skal altså lige have lidt strøm på nu, ellers så går den ikke.
 Øjeblik, øjeblik, øjeblik.
 Det er ikke sådan, at mange ting skal klare sig på en gang.
 Sådan, prøv lige at se. Nej.
 Anyways, vi skal lige have dig til at finde et sku gammelt venskab, rent for god.
 For den skal vi altså synge om et kort øjeblik.
 Sådan der, lad os også se. Nu tror jeg, at der er sket noget.
 Ja.
 Ej, det kunne have været så ondskyldigt.
 Men det kan godt være, at den skal tændes over på koncerten.
 Det kan godt være, at det er en god idé. Så gør vi da bare det.
 Nå, ja, men elektriker er jeg så ikke.
 Anyways, så er vi her.
 Lige om lidt synger vi sku gammelt venskab rent for god.
 Men jeg vil lige inden fortælle en lille historie.
 Fordi jeg så en fantastisk ... Ja, det hele er bimler og bamler her.
 Jeg så en fantastisk artikel, en editor, en leder i Wall Street Journal her i går,
 som beskrev, hvordan Fauci i USA, NIH-direktør, og Francis Cullen,
 som også er højt på stro, den ene er i f.d. den anden af NIH.
 Anyways.
 CDC. Nå, men det er også lige meget.
 De to er højt på stro og styrer stort set hele den amerikanske corona-indsats.
 Francis Cullen stod og var en væsentlig del af hele det humane genomprojekt i sin tid,
 og jeg mødte Francis i flere omgange, da jeg arbejdede med sjældent sygdomme.
 Fordi størst delen af dem er jo genetisk betinget,
 og størst delen af dem er jo så blevet gennem tiden kortlagt genetisk.
 Og vi går altså 25 år tilbage, ellers så når vi går mange år tilbage.
 Og Francis er nu omkring 70, meget højt begavet,
 og vi mødtes, fordi vi blandt andet fik udviklet noget, der hedder The Orphan Drug Act,
 hvor man er inde og kigge på særlige vilkår for at udvikle medicin til sjældent sygdom.
 Og det jeg bemærkede med Francis allerede dengang, det var, at han var meget vidnebestemt.
 Og han var altid midtpunktet, når vi mødtes, altså stod og snakkede, kollegaer og så videre.
 Men det jeg også allerede kunne huske dengang, det var, at han var på ingen måde åben for diskussion.
 Altså det var ligesom han lectured, han holdt foredrag, selv når vi sådan stod få mennesker sammen.
 Og jeg var meget, hvad skal man sige, optaget af det her omkring det humane genomprojekt og genetikken,
 fordi det handler sjældent sygdom jo i stor grad om. Så på den måde havde vi et samarbejde.
 Men jeg undrede mig allerede der, at han var så dårlig til at lytte.
 Og nu når man så ser, og det er det, vi skal nå frem til, når vi så ser korrespondencen,
 der er kommet en e-mailkorrespondence frem mellem Francis Cullen og Fauci,
 som jo helt klart vidner om, hvordan de har forsøgt og gjort at holde den videnskabelige diskussion nede
 og har udskammet bogstaveligt talt kollegaer, altså amerikanske kollegaer og så videre,
 som har været coronakritiske og har fokus på data.
 Så den censur, vi har oplevet i pressen, bliver jo også fødet af blandt andet Fauci og i det her tilfælde Francis Cullen,
 hvordan man ser, at de netop har forsøgt at påvirke og medhælde pressen,
 og hvordan de har sikret det, man kalder gruppetænkning.
 Og det er jo fuldstændig det samme, vi oplever herhjemme, netop gruppetænkning.
 Og det er meget interessant at læse, og det er lige så interessant, at i det her tilfælde
 "Wall Street Journal" vågner op, "Main Editorial", måtte det også ske herhjemme på et tidspunkt.
 Men alle sammen for at sige, at det er jo, når alt kommer til alt, uhyggeligt så få mennesker,
 der har styret også den demokratiske, den faglige diskussion internationalt i USA,
 men så sandelig også herhjemme.
 Og det var så den lille, jeg vil ikke sige en lille sjov historie, men en lille "anyways".
 Nu er der ved at være julenæser over det hele, så som sagt vil jeg ønske jer alle sammen
 en rigtig glædelig jul.
 Jeg håber, at I finder trøst og kærlighed og håb i julen.
 I også i det, som jeg siger og forsøger at sige, og i de data.
 Jeg håber, I finder trøst i, at virus er, som jeg sagde før, fredsommelig.
 Og at livet er så utrolig meget mere end covid-19.
 Det skulle man ikke tro, når man hører på pressen.
 Det skulle man ikke tro, når man hører på vores regering og vores myndigheder.
 Men det kan jeg så love dig for, at livet er meget, meget mere end corona.
 Og du skal være med til, som jeg siger, at kræve livet tilbage.
 Ja, vi har brug for nye politiske venner.
 Flere af jer har spurgt og spørget løbende ved at gå ind i politik.
 Ikke i nogen af de partier, der er der. Der er ingen af dem, jeg hører til i.
 Helt åbenlyst.
 Men jeg kan godt se, at der er brug for nye politiske venner.
 Det er meget åbenlyst.
 Og jeg ved også, at der er flere kræfter i gang med alt muligt.
 Og vi er nødt til at gentænke hele den politiske agenda.
 Fordi det er jo rigtigt, som mange siger.
 Virkeligheden har både regeringen, støttepartierne, men desværre også oppositionen -
 - forfejlet big time i det her corona-hysteri.
 Og en væsentlig del, tror jeg, er udover et klatant uvidenhed -
 - så er det manglende evne til at søge den viden.
 Viden måske også manglende ønske.
 Og så er det også angst.
 Angst gør blind, paralyserer, gør bange selvfølgelig.
 Og det vil sige, at man ikke tænker rationelt.
 Og dem kan man jo til en vis grad også undskylde politikerne med.
 For jeg har ikke tvivl om, at mange af dem er og har været bange.
 Uagtet af enhver vil et eller andet sted nu kan se -
 - hey, der var ikke rigtigt noget at være bange for.
 Jo, din egen skygge kammerat.
 Og alt det, man satte i gang.
 Fordi skal der være noget, vi bekymrer for nu?
 Og det er stadigvæk - og jeg har nævnt det mange gange, det ved jeg godt -
 - det er den markante overdødelighed, vi ser.
 Ikke som følge af corona, covid-19 som sådan -
 - men som følge af nedlukningerne, af restriktionerne -
 - af sundhedsvæsenet, der er blevet lukket ned -
 - af forsinket diagnostik, behandling osv.
 Det er meget bekymrende.
 Og det er jo, som jeg siger, det er jo altså -
 - jeg tror, vi lander på cirka 3.000 ekstra dødsfald end forventet.
 Det er et uhyggeligt tal i mine øjne. Meget uhyggeligt.
 Fordi det er jo mennesker.
 Det er dine og mine pårørende.
 Det er dem, vi holder af.
 Det er vores elskede, som er døde for tidligt -
 - simpelthen som følge af bl.a. forsinket diagnostik.
 Det handler også om andre ting, og det er derfor, jeg siger -
 - vi er ikke en del af en corona-tegneserie.
 Livet er meget mere en sort-hvidt.
 Også når vi ser på overdødelighedstallene.
 Anyways.
 Så kom vi til fældesangen.
 Og jeg synes, at -
 - sku gamle venskab rent for god -
 - jeg synes, det er en dejlig sang.
 Det er en sang, jeg har sunget faktisk også på skotsk.
 Det er jo en oprindelig engelsk eller skotsk.
 Jeg mener da også, at den er skotsk.
 I hvert fald har jeg sunget med skotterne.
 Og der hedder den, vi skal lige se -
 - det er Robert Byrne.
 Men egentlig fra, nu kan vi lige så godt tage den -
 - jo, han er nævnt med skotter, Robert Byrne.
 Og derfor synger skotterne den jo vældig -
 - "Auld Lang Syne".
 Men vi synger den altså på dansk.
 Fordi det var jo -
 - vi skal lige ned og have fat i den -
 - det var jo Jeppe Åkær, som gik ind og fordanskede den.
 Jeg har sunget den rigtig mange gange -
 - da jeg også var FPF'er som ung.
 Jeg har sunget den til mange fester og sammenkomster osv.
 Jeg elsker den sang.
 Men jeg synes, den bærer særlig påmindelse nu -
 - også om at finde de venner, vi måtte have -
 - måske har mistet eller været tæt på at miste -
 - i det her corona.
 Ja, hun skulle jo sige, at det er pis.
 Men det er også en anledning.
 Det er julen jo også til tilgivelse -
 - til at tænke over, om der er nogen -
 - man kunne genvinde af venskab.
 Og der kan også være nogen, hvor man erkender -
 - at det var måske ikke en god relation -
 - men det er gode relationer.
 Dem, hvor man tænker -
 - ej, jeg savner ham sgu da, jeg savner hende -
 - familie, venner osv.
 Der synes jeg, som vi slutter af med -
 - og jeg synes, det er så smukt, når vi til sidst synger -
 - der er min hånd, du gamle svind -
 - ræk over og gi' mig din.
 Hvor er det skønt at finde en ven -
 - man har mist for længe, længesind.
 Og der synes jeg, den rummer stor sandhed.
 Anyways, vi synger -
 - og ved du hvad, du synger, og jeg synger -
 - og jeg kan sige så meget, at jeg har -
 - måske som den eneste af os, der ser med i dag -
 - Steffen Brandt fra TV2's 'Ord for' -
 - han er en ven -
 - 'Ord for', at jeg synger pivfalsk.
 Så derfor, du synger bare -
 - giv den gas, kammerat.
 Og synes du, at jeg synger pivfalsk -
 - så kan jeg kun sige -
 - korrekt.
 Men det ændrer ikke ved, at det er en nødunderlig sang -
 - skrid hul lige, om vi synger falsk eller ej.
 Vi synger den, og så vil jeg ønske jer alle sammen -
 - en rigtig glædelig jul.
 Tak, fordi I ser med.
 Tak, fordi I følger med.
 Tak, fordi I deler mine videoer.
 Tak, fordi I støtter på alle måder.
 Det har vi brug for.
 Kan du have det godt, mine venner.
 Og så synger vi -
 - 'Skulle gammel venskab rent få gå'.
 Skulle gammel venskab rent få gå -
 - og synes fra vores hånd.
 Skulle gammel venskab rent få gå -
 - med den dag så længe, længsind.
 De skønne ungdomsdager -
 - den dag så svær at finde.
 Vi løft vor kop, så glåle op -
 - for dem dag, så læng, længsind.
 Og så tager vi det sidste vers.
 Der er med hånd, du gamle svind -
 - række ord og gi' med din.
 Hvor er os skønne at finde en ven -
 - en højmest for læng, længsind.
 Glædelig jul til alle sammen.
 Vi ses. Hej, hej.


Title: CoROpå Spørg pressen ＂Hvorfor er I bange for Vibeke Manniche？＂ Hvorfor gør fakta pressen bange？ Send til 1234@dr.dk, nyhederne@tv2.dk,... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1336138600151836]_2021-12-21
 Så er jeg tilbage, jeg hedder Ibeka Malika, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så kan man vel godt kalde os coronakapitalen.
 Således at forstå, at jeg jo med sindsro kan sige, at jeg siden, at coronakrisen startede,
 har haft et fokus og kun et fokus, og det er fakta.
 Det gør så også, at jeg har haft ret i hele forløbet og har det fortsat.
 Lad os starte med det gode budskab, nemlig 'Kog ro på'.
 Det var faktisk titlen på min samtalebog, som vi udgav i september 2020, altså for et år siden.
 Og det har faktisk været mit fokus i hele forløbet, nemlig 'Kog ro på', 'Få nu ro på'.
 Ikke at det har været et populært budskab, i hvert fald ikke i pressen,
 for der har jeg været i helt ekstrem grad, og er det fortsat, censureret.
 Det er derfor, jeg også har den lidt lakoniske 'Under henvisningen til hvem er bange for Virginia Woolf',
 der har jeg 'Hvem er bange for William Camanicum', den vender jeg lige lidt tilbage til.
 Fordi lad os lige starte med tallene, coronatallene.
 For det første vil jeg sige, hvis du har nogle spørgsmål eller kommentarer,
 så må du egentlig gerne skrive, jeg har taget brillerne med i dag,
 så jeg skal prøve at besvare og så videre undervejs.
 Men lad os starte med tallene.
 For det første vil jeg komme med en meget klar opfordring, det er nemlig, stop med at følge med i dem.
 Overlad det tryk til os læger, også fagfolk.
 Altså, lige nu er noget, der undrer mig, og jeg tænkte også på det i dag,
 det er, pressen bliver ved med at spørge, sådan en som Bikker Andreasen,
 der er matematiker fra Roskilde Universitet.
 Og han skal jeg love for, han har en del maverumlen, han gerne vil involvere sig andre i.
 Han har taget fejl rigtig mange gange og gør det stadigvæk.
 Det, som der undrer mig, det er sådan set,
 et er, at du stikker en mikrofon op i kæften på en, som så svarer uden at have forstand på det.
 Men det undrer mig, at de bliver ved med at spørge en matematiker,
 siden hvornår, når noget har med sundhed at gøre, går man til en matematiker.
 Hvis du har noget, hvis du synes, du fejler noget,
 eller hvis du har et eller andet lægefagligt spørgsmål,
 så har du så nogensinde tidligere stillet et spørgsmål til en matematiker.
 Igen og igen og igen. Nej vel?
 Så det, I sig selv vidner om, at man søger derhen, hvor man får det, forstår man ret,
 fjollet og åndssvagt svar, man nu søger, så man kan holde gang i frygten.
 Så man kan holde gang i det her, der skaber kliks.
 Og derfor er mit meget klare forslag til dig, det er, at du sætter dig for,
 at her hen over hjulen, lad vær med at gå på BT, lad vær med at gå på Ekstra Bladet,
 drop med at kigge nyderne, lad vær.
 Interessere dig for det nære, for din familie, for naturen,
 kom ud og svøm, kom ud og løb, kom ud og lej, men drop det.
 Det giver ingen mening, at befolkningen sidder i.
 Med al respekt er det meget, meget få, der overhovedet har forstanden,
 forstår man ret, jeg er en af dem retfærdigvis,
 til at læse og forstå den lægefaglige baggrund, så lad vær, drop det.
 Fordi der sker kun én ting, og det er, at du selv bliver bange,
 og nogen bliver bange for angsten, og nogen bliver bange for at være bange for at være bange.
 Lad vær, skuldrene ned, ro på, der er ikke noget at være bange for.
 Ser vi på tallene, yes, rigtig mange smittes, jeg vil lige være og sige hurra,
 fordi problemet, eller pointen er, at de smittes med omikron,
 og vi ved nu fra data, vi ved fra data fra Sydafrika, vi ved et nyt studie fra Norge,
 og vi kan se det på vores egne erfaringer herhjemme,
 nemlig, at langt, langt største parten får meget, meget få symptomer.
 Vi ser det nu på indlæggelsestallene i forhold til positivprocenten,
 vi ser det på dødstal i forhold til positivprocenten, altså med corona,
 og de er markant lavere, end de var for et år siden, markant lavere.
 Så derfor, hej, ro på, hej, træk vær, dyb ned i mauset, ro på, slap af, lad angsten fra,
 der er ikke noget at være bange for.
 Jo, livet, livet i almindelighed, tabet af kærlighed, der er mange ting, vi kan være bange for,
 men ikke corona, så lad nu få pokker vær.
 Jeg skal lige se, om I stiller spørgsmål, eller om I siger, jeg er vild med dig,
 jamen tak for det, og du er bare forhærlig, også tak for det.
 Jeg skulle lige se, om der var nogle spørgsmål, så det vil altså så sige, ro på.
 Så kan man selvfølgelig godt spørge sig selv.
 Det er jo næsten uden undtagelse vaccineret, der bliver syge.
 Se, havde du spurgt dem, der låd sig vaccinere, hvorfor bliver de vaccineret?
 Så bilder jeg mig ind af største pakken ved at sige, det er for, at jeg ikke smittes,
 det er for, at jeg ikke bliver syg.
 Så må der være nogen, der alligevel tænker, ah, det var sgu lidt øve det her,
 jeg har taget vaccinerne uden helt at vide, hvad er der både kort- og langtidsbivirkninger,
 og jeg bliver alligevel syg, what's in it for me?
 Man må håbe på, at man så er blevet mindre syg.
 Når jeg siger, at man må håbe på, at man er blevet mindre syg,
 så kan jeg jo kun tale for mit eget vedkommende.
 Jeg har haft covid-19, og det var en halv nat med høj feber,
 så jeg er nok svært ved at se, at jeg kunne beskyttes meget mere.
 Så er der rigtig mange af jer, der skriver til mig,
 jamen hvad gør man med mit immunforsvar, og hvordan kan jeg booste det?
 Jamen altså, jeg har sagt det mange gange, før jeg siger det igen,
 sørg for at få din søvn, og jeg mener det helt oprigtigt.
 Sørg for at gå til strækkeligt tidlig seng,
 sørg for at få, hvad skal man sige, opelsket din søvnkunst,
 og det er en søvnkunst at sove godt.
 Jeg er verdensmester i søvn,
 det er også derfor, jeg har udgivet rigtig mange bøger, lydbøger osv. om det,
 men jeg er også ekstremt fokuseret på, hvor meget søvnen betyder netop for vores immunforsvar,
 netop for vores sundhed.
 Det er fint nok at tage D-vitamin-tilskud, og hvad I ellers kan finde på.
 Det er fint nok, men jeg vil sige, du er nødt til at holde fokus på det med søvnen,
 som det allerførste og vigtigste, du prioriterer.
 Både for at forbygge sygdom, men så sandeligt også i så fald, du skulle blive syg.
 Det gælder også med corona.
 Hvad tænker du, årsagen fortsat pågår, og hvornår tror du, det slutter?
 Jamen altså, det er da i hvert fald meget tydeligt,
 at vi har en ekstremt enerådet statsminister,
 som i den grad holder kramagtigt fast i sin magt.
 Det minder om kommunistiske forhold, det minder om diktatur.
 Jeg vender lidt tilbage til med en lille sød fortælling om lidt,
 men jeg må sige, jeg har svært ved at se andet.
 Og så er det jo klart, at hvis jeg var Pfizer eller Pfizer, som vi kalder dem derhjemme,
 hvis jeg var nogen af vaccineproducenterne,
 så har jeg, det kan jeg jo så angen sige, at de også har en interesse i at holde fast i angsten,
 og vaccineangsten, eller vaccineønsket,
 på trods af, at vi andre synes, det er et nogetalendigt produkt,
 når det kun virker, som vi nu ved fra forskningen, i ganske få måneder,
 så synes man jo, at det er ikke lidt øv.
 Når vi samtidig ikke kender nok til hverken tilstrækkeligt omkring korttidsbivirkninger,
 og da slet ikke i forhold til langtidsbivirkningerne.
 Jeg tror, der er mange forklaringer, jeg tror ikke kun, der er én forklaring,
 jeg tror, der er rigtig mange forklaringer.
 Og jeg tror også, pressen har en ekstremt stor interesse.
 Det er jo klart, at det i mine øjne er sygeligt, at jeg bliver så censureret, som jeg gør.
 Nu skal vi jo huske på en baggrund, hvor jeg før corona,
 meget ofte blev spurgt til råd om dette, eller hent fra pressen.
 Simpelthen på dagen på klokkeslættet, da statsministeren lukkede landet helt ned,
 så blev jeg helt åbenløs persona non grata.
 Og det er derfor, jeg siger, hvem er bange for vibekemanike i det her pressen.
 Og hvorfor?
 Jamen, det er jo fordi, at jeg jo helt åbenløs med mit fokus på fakta ville punktere narrativet.
 Jeg ville punktere den der frygtballon.
 Men tag ikke fejl af, pressen lever jo også af frygt.
 Pressen lever jo af, at du kan, gud nej, to mere, der er smidtet.
 Oh my god, det højeste tal.
 Ja, du har sgu også testet mange.
 Åh nej, kan jeg nu sove i nat?
 De lever jo af det.
 De lever jo af, at du går ind, og alle går ind og klikker, lad være.
 Og jeg mener det helt oprigtigt.
 Sæt dig for de næste uger.
 Fuldstændig at lave en time out'er.
 Lad være med at se nyhederne.
 Lad være med at gå på BT og Ekstrabladet.
 Koncentrér dig om det nære.
 Koncentrér dig om skønheden i livet.
 Koncentrér dig om kunst, om naturen, om dem du elsker højst.
 Lad være.
 Jeg mener det helt oprigtigt.
 Fordi de er med til at få folkesjælen herhjemme til at forvidre.
 Og så må jeg jo så sige, så har vi altså kun de politikere, vi fortjener.
 Og min bedste vurdering er, at rigtig mange af dem,
 og jeg mener det helt oprigtigt, og du må have mig for det,
 men rigtig mange af dem, de er ikke særlig kloge.
 Og så kan du sige, Arvib, kød det af Afghalt.
 Nej, de er ikke særlig kloge.
 Fordi i det at være klog, ligger der også en ydmyghed over for det, man ikke ved.
 Og den ydmyghed, det mangler det.
 Det kan vi jo tydeligt se, når de forskellige ordfører,
 enhedslistens SF, den soldatspolitiske ordfører, for slet ikke at tale om det fjolds,
 statsministeren, de mangler den der ydmyghed over for den viden, de ikke har,
 som de åbenlyst ikke har.
 Dem af os, der er kloge, og jeg mener, at jeg selv er blandt dem,
 vi kender vores begrænsninger, og når vi er i tvivl, så søger vi viden.
 Det gør man ikke her.
 Der siger man jo fuldstændig, jorden er flad.
 Og det er skræmmende, og det er viden om, hvor dum man er.
 Tilbage til, hvem er bange for VIP-kødmandiker, så må vi sige, det er pressen.
 Og derfor vil jeg sige igen, som jeg også foreslog i går,
 send til pressen alt det, du kan, send dem en mail.
 Hvorfor er I bange for VIP-kødmandiker?
 Hvorfor får hun ikke lov til at komme til Aurora?
 Og den synes jeg, du skal sende til, hvad hedder det? TV2.
 Det hedder nyhederne@tv2.dk.
 Jeg synes, du skal sende den til Danmarks Radio 1-2-3-4@dr.dk.
 Jeg synes, du skal sende den til Ekstrabladet, eb@eb.dk.
 Jeg synes, du skal sende den til BT, bt@bt.dk.
 Jeg synes, du skal sende den til Politiken, inlands@pol.dk.
 Jeg synes, kort sagt, du skal sende dem til alle dem, du kan komme i tanke om.
 Fordi des flere, der lægger pres, des mere må det jo på et eller andet tidspunkt
 dog være en enkelt redaktør, og det er redaktørerne, der styrer det,
 og chefredaktørerne, der tænker,
 okay, skulle vi bare give hende en lille snas taltid?
 Men det kræver, at der kommer et folkeligt pres.
 Og det er klart, at det øjeblik, at det sådan også bliver mere der,
 så begynder vi at kunne åbne op, så begynder vi at kunne give plads
 til den historie, som jeg giver plads til, nemlig den faktuelle.
 Og den faktuelle er at få nogen ro på.
 Det ser rigtig godt ud. Yes, mange bliver smittet, men meget, meget let syge.
 Og så er der jo egentlig kun at sige hurra til det,
 fordi det øger jo, styrker jo immuniteten i befolkningen.
 Når det så er sagt, tror jeg også, at vi betaler en høj pris nu for nedlukningerne
 i forhold til, at befolkningen generelt har en elendig immunitet.
 Fordi man har siddet for meget indendør, fordi man har isoleret sig,
 fordi man er blevet ensom, fordi man har drukket for meget,
 æt for meget, røget for meget osv., så folkesundheden er i bund.
 Det ser vi også på vores overdødelighed, som er ganske markant
 i forhold til de foregående fem år.
 Og det er ikke, hvad hedder det, dødelighed som følge af corona eller med corona,
 det er konsekvenserne af nedlukningen.
 Så jeg mener lige nu betaler vi på mange måder en ekstremt høj pris
 for de vanvittige nedlukninger, vi har haft.
 Jeg så mig lige nu at være afgør om Inger Støjbjerg skal,
 hvad hedder det, forvises fra Folketinget, og det ender vel sådan.
 Jeg må sige, sådan er det, retten har talt.
 Jeg vil sige, mændene har talt, fordi det var jo markant overrepræsentation af mænd.
 Og ja, det var en sag, jeg vil ikke kalde det barnebrug,
 det var en sag om pædofili, ganske enkelt.
 Men lad det nu være, men når Inger Støjbjerg skulle have en rigsretssag,
 så skal Mette Frederiksen have mindst to rigsretssager,
 og det skal være med fængsel, selvfølgelig.
 Jeg synes, det hun har udsat dig og mig for, vores børn,
 er helt, helt, helt horribelt, vanvittigt faktisk.
 Og det fortjener to rigsretssager, et for at nedlukke landet,
 uden at myndigheden stod bag, der løj hun jo gentagende gange,
 to, minksan, minkkatastrofen.
 Men lad det nu være.
 Jeg skal lige se, om nogen af jer spørger, om hun giver og Mette ryger samme vej.
 Hun skal den vej.
 Det er jo så sjovt, at en af jer spørger til Sverige.
 Jamen, Sveriges dødelighed er jo markant lavere end herhjemme,
 og nu taler jeg om den generelle dødelighed.
 Og tallene i Sverige er også mere fredelige.
 Vi er vel nærmest nogle af dem, der er ved at slå rekord i forhold til,
 hvor meget smitte vi har, på trods af, at der er så høj en vaccination.
 Og derfor er vi jo tilbage til,
 et er, at vaccinerne ikke virker.
 Det må vi jo erkende, i hvert fald i meget kort tid.
 Og for rigtig mange af dem, der er blevet vaccineret,
 der er det jo langt forbi det.
 Men det andet er selvfølgelig også nedlukningen.
 Og igen, det her, vi taler om immunitetsgæld.
 Altså, des mere vi er blevet isoleret,
 og des mindre vi har fået stimuleret vores immunforsvar,
 des dårligere er det.
 Jeg vil sige koro på.
 Jeg vil sige, hey, nyd nu julen.
 Nyd de kære.
 Nyd dem omkring dig.
 Og glem jeres konflikter.
 Altså, dem, der er vaccineret,
 og stadigvæk ikke har forstået, at vaccineret smitter,
 og smitter, så det er primært vaccineret, der smitter,
 de er, må vi jo sige, bange.
 Ha' ondt af dem, havde jeg nærmest sagt.
 De er hjernevasket, de har ikke forstået noget,
 og de er ikke vågnede endnu,
 så siger det mere om dem, og hvor bange de er.
 Men hey, omfavne nu livet.
 Jeg synes, at alle med fordel, inden man ses,
 og hvis man er bange, og der er nogle ældre og så videre,
 ved I hvad, så tag en kviktest.
 Tag en næse- eller spødtest.
 Der er også noget, der hedder nemtest,
 hvor du også får det på coronapasset.
 Tag en test, og så get over it.
 Så behøver I ikke at spekulere mere.
 Og uanset om man er vaccineret eller ej,
 så bare nyd julen.
 Nyd hinanden.
 Nyd livet.
 Og så vil jeg slutte af med at fortælle den søde historie,
 som jeg har fortalt, før jeg kigger lige på strømmen,
 om den er ved at gå.
 Det er historien om ringen.
 Jeg ved godt, at rigtig mange af jer har hørt den,
 men andre katoler har hørt den igen.
 Og jeg synes, den siger så meget om kærlighed,
 og den siger så meget om naturvidenskabelig forankring.
 Så derfor vil jeg skynde mig at fortælle den igen.
 Det var jo sådan, at min mor voksede op i Rumænien
 af en dansk far og en svejsisk mor.
 Det er rigtigt brune øjne.
 De var ganske velhavende og havde et godt liv i Rumænien.
 Det blev selvfølgelig lidt pres under 2. verdenskrig,
 siger sig selv, for der var krig og så videre.
 Men det var ikke anderledes, end at min mor kom på universitetet.
 Hun var meget dygtig til matematik, fysik og kemi,
 og hun kom på universitetet for at læse til kemieingeniør.
 I 1949 kommer Danmark ind i NATO.
 De var danskere, og det vil sige, at de bliver fjender af Rumænien,
 som nu var et stærkt kommunistisk land.
 De må flygte i en ly af natten, en smule må mørke.
 Min mor og hendes forældre lægger bag sig al deres ejendom,
 og det hele tager kommunisterne selvfølgelig.
 Og de kommer til Danmark uden kongens mønt.
 De må genetablere sig selv,
 og første gang min mor kommer tilbage til Rumænien er i 1972,
 da jeg i mellemtiden blev født.
 Hun har valgt at få mig med en gift mand.
 Jeg var æd, da jeg har haft en lortelig barndom,
 vokset op som et højt elsket enebarn.
 Men vi kommer tilbage til Rumænien første gang i 1972.
 I den mellemliggende periode har hun sendt strømpebukser,
 kaffe, sukker osv. til mange forskellige i Rumænien
 af hendes netværk og dem, hun lå tilbage.
 Vi møder hendes gamle kvindelige professor i kemi.
 Det vil sige, at hun var professor i kemi i 1949 i Rumænien.
 Der var ikke så mange danske professorer i kemi i Danmark i dette bundeland.
 Det var et bundeland.
 Danmark er et bundeland i forhold til, hvad Rumænien for eksempel var på det tidspunkt.
 Anyways.
 Den her kvindelige professor tager min mor til siden.
 Hun bor nu fattig, som hun er i et, hvad hedder det, et barak.
 Lever af sin høns.
 Tager hun min mor til siden, så giver hun min mor den her ring.
 Og så siger hun den her Mousie, som min mor blev kaldt.
 Den her Mousie, min mor havde Karen, men Mousie.
 Den her Mousie skal betale Vibekøs uddannelse.
 Og hvis ikke det er kærlighed.
 Og hvis ikke det er omsorg.
 Mellem to, der er naturvidenskabelig forankrede.
 To kvinder, som ved, at det er ikke helt let for en enelig mor i 70'erne -
 - at få en datter, som endte med at få universitetsuddannelse.
 Men der lå så meget kærlighed og omsorg i det.
 Så når nogen siger, at noget som helst andet end kvinder er kvinder bedst, så eksploderer jeg.
 Fordi kvinder, mænd kan også, men vi kvinder, vi kan gribe hinanden, vi kan række ud, vi kan vise hinanden omsorg.
 Og der ligger, som sagt, så meget i sådan en ring.
 Og nu taler jeg ikke, jeg fik jo min uddannelse.
 Vi har et land med gratis uddannelse.
 Så så, da børnene var vanvittig dyre, men det er lige meget.
 Det var ikke nødvendigt at sælge ringen.
 Men den gav os saft, og kraft, og kærlighed, og troen på, at det nok skulle gå.
 Og det gjorde det jo.
 Og derfor, når nogen af jer undrer over, at du har så meget med smykker, og blander du ikke tingene sammen,
 så må jeg sige nej, det er netop det, jeg ikke gør.
 Fordi smykker, ægte smykker, det er også en del af det gode liv, af kærlighed, af sundhed, af den måde, vi viser hinanden omsorg.
 Så jeg elsker, som modvægt til død og ulykke, og alt det, man beskæftiger sig med som læge,
 der elsker jeg alt omkring vores ægte smykker i Jules CBH.
 Og synes du, det er mærkeligt, og synes du, det kan du ikke lide, så er der bare en ting at sige, det er bye bye, min ven.
 Så lad være med at spille din tid.
 Men for alle jer andre, så håber jeg, at denne her historie var med til at give lidt ekstra forståelse for,
 hvad smykker netop kan, og hvad de bærer af minder, kærlighed, omsorg og fortællinger.
 Det var det, jeg ville sige.
 Og så vil jeg bare sige, kog ro på, min ven.
 Nyd nu julen, nyd dem, du elsker.
 Og husk, som jeg altid har sagt, vi skal have fokus på fakta, fakta og fakta.
 Og det er det, jeg har, og det er det, jeg holder snuden i sporet på.
 Og så, livet er farligt, vi kan dø af det, men lad os da få pokker, nyde det, hvert et sekund, mens vi har det.
 Kræv livet tilbage, min ven, du har krav på det.
 Vi ses lige pludselig, hej hej.


Title: Brug dit badge 💛 - del gerne Kan bestilles her https：⧸⧸forlagetliva.dk⧸kan-ikke-baere-mundbind-badge-1.html ｜ By Vibeke MannicheFacebook [188877230127904]_2021-12-19
 Godmorgen til jer alle sammen, siger ikke mindst Bella og jeg, hvis jeg i øvrigt kunne finde hende.
 Åh jo, der er hun med den lille røde bold.
 Så tager vi lige bolden, den skal vi andre ikke tage.
 Og så har vi den der.
 Det var sådan set ikke Bella, vi skulle tale om, trods at jeg siger godmorgen til jer alle sammen.
 Bella og jeg er på vores sædvanlige løbtur op at hitse på min elskede mor oppe på Sølrød Kirkegård.
 Der har hun, jeg var lige ved at sige, snart ligget i 12 år.
 Og selv 12 år efter hun er død, så græder jeg, når jeg ser hendes navn.
 Men det er kærlighedspris, men det var ikke kærlighedspris, vi skulle tale om.
 Og det er det måske også lidt her i juletiden og tilgivelsen.
 Men det jeg egentlig vil tale om, og det jeg vågnede med følelsen af, det var, du er nødt til at bruge dit gule badge, når ikke du tåler mundbind.
 Og hvorfor siger jeg det? Jo, jeg synes her de sidste dage, jeg oplevede det jo også selv ved Kurt i Corsør.
 Jeg oplevede det ved en butik i Aarhus, og rigtig mange af jer beskriver, hvordan I bliver chicaneret, når ikke I har mundbind på.
 Jeg må lige stå fast første faktor. Mundbind i det offentlige rum virker ikke. I forhold til covid-19.
 Mundbind i det offentlige rum er ufattelig smittebærende i forhold til, og nu siger det lige ud, lorte bakterier på det.
 Alt muligt skrammel. Det er ekelt, ulækkert og meget beskidt.
 Vælger du at tage mundbind på, så er det et frit valg for at beskytte dig selv, kammerat.
 That's it and that's that. Man kan være fritaget på tro og love, og det er man selvfølgelig, hvis man ikke tåler mundbind.
 Jeg tåler ikke mundbind. Mine briller dukker, så jeg ikke kan se noget for mig.
 Jeg kan dårligt trække vejret, jeg kan hverken kø eller gæbe, og jeg får udslæt omkring munden.
 Og vil du være jævet rar, er det ikke dig, fordi det er mine private sundhedsoplysninger.
 Men jeg er også nødt til at sige, efter at have hørt, og det er Sønderåd Kirke, der ringer bag mig.
 Jeg er også nødt til at sige, at efter at have hørt den her historie, jeg lige vil dele med dig fra i går.
 Der er kommet til, at badge skal på. Hvis du er fritaget, så tager du dit nye badge på.
 Kom det på tørklædet, hvis du har tørklæde på, eller på jakken, det bestemmer du selv.
 Men det er du nødt til for at undgå konflikter, fordi, nu skal jeg fortælle dig historien,
 og så kommer jeg tilbage til de konflikter, den vrede jeg fornemmer derude,
 baseret på regerings vanvittige restriktioner.
 Derfor begynder folk jo at være presset, forretningerne er presset, kulturlivet er presset, alle er presset.
 Og så vender man vreden mod hinanden, i stedet for at vende den derhen, hvor den hører til,
 nemlig mod regeringen, nemlig mod en statsminister, der er ekstremt enerød som burde have mindst to rigsretssager,
 forhåbentlig også får det. Det er der, du skal vende vreden hen, min ven.
 Ikke mod dine medmennesker, ikke mod dine kunder, ikke mod din familie,
 men mod dem, der er fjenden, nemlig regeringen.
 Men lad mig lige fortælle den historie, som gjorde mig rigtig ked af det, da jeg læste den,
 eller fik den rigtig mange afskriver til mig, og tak for det.
 Ja, så får jeg jo også lige en anledning til at gå i stedet for at løbe.
 Det er måske derfor, at min løbtur bliver lidt for kort og ikke bærer nok påude.
 Anyways. En kvinde var her i går oppe og handle hos en butik i Frederikshund,
 hos Axel hedder den, altså åbenbart ved jeg lovkøbet forstår en herrebutik.
 Hun går rundt uden sin mundbind på, kommer op til ekspedienten og siger,
 "Er du fritaget?" Hun svarer, "Ja."
 Hvor til, at han begynder at blive aggressiv, at han vil have en lægerklaring.
 "Nej, du skal ikke have en lægerklaring for at være fritaget."
 Og hun siger i øvrigt også, at det er fordi hun ikke tåler det, at det er hendes helbred.
 Og han bliver ekstremt uforskammet. Han bliver faktisk ikke uforskammet, han bliver aggressiv.
 Han nedgør hende foran de andre kunder.
 Hvad der så også sker, nu er det en mand og en kvinde, allerede det er magtforholdet ulige.
 Det er angiveligt ikke hans butik kan forstå, men han er i hvert fald ekspedient i den her butik.
 Hvad værre er, synes jeg, det er, at kunderne...
 Jeg ved, hvad du har forventet i et ordentligt samfund, hvor der står en kvinde, hun kan ikke tåle det her.
 Hun er syg, handikap, you name it, men altså hun er den svage, hun er åbenløs den svage.
 Hvad gør de andre kunder?
 De begynder at kunne hjælpe med at bifalde det, han gør.
 Hørt, godt set osv., og da hun så nærmest grædende går ud af butikken, ved du hvad de så gør?
 Så klapper de sgu.
 "Ej, nu må du satme stoppe. Ej, nu må du stoppe."
 Altså et er, at du ikke skal handle hos den der butik, men det giver vist sig selv, for den er ved at lukke.
 Men tænk dig en ondskabsfuldhed.
 Tænk dig en æggelhed.
 Tænk dig en måde at se på en kunde.
 Men når det så er sagt, må jeg sige, at jeg forstår godt den brede frustration i samfundet.
 Jeg forstår egentlig godt, at måske skal de lukke, fordi kunderne er blevet væk på grund af corona.
 De er vrede, de er frustrerede.
 Jeg forstår godt, at der er vrede. Lad mig sige det sådan, for der er vrede.
 Og jeg forstår også godt, at der er fortvivlse, for der er fortvivlse.
 Men vi er også nødt til at holde snuden i faktasporen.
 Vi er også nødt til at holde fokus på, hvad er det, der truer os?
 Det er ikke corona.
 Jo, omikron er smidt som hurra for det.
 Den er markant mindre. Jeg sad lige og så på talene igen her til morgen.
 Der er markant færre, der indlægges.
 Tag i betragning af, hvor mange der smittes.
 Der er markant færre, der dør med corona.
 Tag i betragning af, hvor mange der smittes i sammenligning med for et år siden.
 Så som jeg hele tiden siger, ro på.
 Vaccineret smitter som uvaccineret.
 Vaccineret bliver syge, uvaccineret bliver syge.
 Det er et privat valg.
 Mundbind er noget forfærdeligt ægte skramme i det offentlige rum.
 Og hvis du vil tage det på, så er det for at beskytte dig selv.
 Du skal ikke udvise samfundsind og forsøge at beskytte mig.
 Det gør du så heller ikke ved at have det på i det offentlige rum.
 Det er dig selv, du må tænke på.
 For os andre, der ikke kan tåle det, så lad os,
 og undskyld jeg bander denne smukke morgen her på Sønderød Kirkegård,
 lad os for helvede være.
 Jeg er undskyld, jeg siger det lige ud.
 Men jeg er også nødt til at sige, ro på med vreden.
 Lad vær med at være vred derude.
 Vend vreden hen, hvor den hører til.
 Nemlig mod regeringen.
 Og så vil jeg så i øvelse sige til dig, Melvald.
 Hey, kom nu med ud og lege.
 Kom ud og løb.
 Kom ud og lev livet.
 Kom ud og bad.
 Kom ud og bad.
 Nu skal vi lige om lidt ud og døbe os i den grønne øresund.
 Og det er så utroligt.
 Det er en rus.
 Det er så en lykkerus, man får.
 Du er nødt til at, som jeg siger, embrace life.
 Omfavne livet.
 Indtag livet.
 Kom smykkerne på.
 Kom den flotte kjole på.
 Ja, det kan mennesker også gøre.
 Kom det flotte tøj på.
 Kom ud i livet.
 Nægt.
 Nægt at blive lukket ned.
 Nægt at blive isoleret.
 Nægt det for, pokker dig.
 Fordi det er ikke baseret på nogen som helst lægefagligt dokumentation.
 Det er vores, det er indskrænkning af dine grundlovssikrede rettigheder.
 Det er bare uanstændeligt.
 Det var lige min lille, ja, vi kan godt kalde det morgensang.
 Du slap dig for den.
 Jeg vil så alligevel sige, at den sang, der lige nu kører rundt i hovedet på mig.
 Det er den, som jeg også sang lidt på min smykkevideo i går.
 Jeg giver dig lige to strofer.
 Skuld gammel venskab rent få god og synes af din hånd.
 Og så vil jeg sove ned og synge mere for dig.
 Men prøv lige at slå den op.
 Og specielt det sidste vers.
 Her, tag min hånd, ræk over og giv mig din.
 Det er jo også venner, der tilgiver hinanden, finder hinanden igen.
 Jeg synes, det er en vidunderlig sang.
 Jeg har sunget den mange gange, ikke?
 Mindst da jeg var FP for i mine unge år.
 Jeg elsker den sang.
 Det er den sang, vi skal huske på igen nu her.
 Ræk over og giv mig din.
 Altså lad os blive venner igen.
 Det tror jeg rigtig mange af os kan tænke over i forhold til de venskaber,
 som har let ned herunder coronakrisen og gør det stadigvæk.
 De familiebånd, som er blevet skåret over eller er på vej til at blive det.
 Ikke mindst her i julen, hvor der er kriser omkring vaccination og leg.
 Jeg tror, vi skal tænke på tilgivelse.
 Og så skal vi blive ved med at udbrede fakta.
 Det skal du hjælpe mig med.
 Så alt hvad du ser, hvad jeg lægger op af fakta, af video osv.,
 det deler du så flest muligt kan få indblik i det.
 Fordi alt, hvad jeg siger, alt jeg siger om lægefaglige ting,
 det er faktuelt og videnskabeligt dokumenteret.
 Jeg afholder mig fra at dele min maverumlen med dig, mit gæt osv.
 Det er alene baseret på fakta, data og videnskabelig dokumentation.
 Så det er sådan, verden ser ud.
 Og det er jo også derfor, jeg hele tiden og i hele forløbet har lagt så mange grafer op.
 Fordi de er baseret på de tal, vi har.
 Det er derfor, jeg deler så mange af de videnskabelige artikler mere,
 når det giver mening for jer.
 Der er jo rigtig mange, hvor det er også læger, der skal koncentrere sig om dem.
 Men stadigvæk.
 Så du kan med sindsro, og du skal med sindsro dele alt det, jeg lægger op,
 så flest muligt kan blive vækket derude.
 Og så er jeg nødt til at løbe videre for bare at få en lille snas ud af løbturen.
 Og kunne pille mig ind, og ikke mindst min mand, at jeg har været ude at løbe.
 Kan du have det godt.
 Nyd nu søndagen.
 Og fjerde advent. Hej hej.


Title: CoROpå ❤️ - del gerne og få oplyst befolkningen Her kan du bestille de originale gule badges... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [296747659043281]_2021-12-15
 Her har du mig så igen.
 Jeg sætter min, jeg var lige ved at sige badehat, som jeg vil.
 Det er som en cykelhjelm, som jeg vil.
 Jeg er i Aarhus, snart hernede i vores skønne butik på Klostergade 3 i Latina Kvarteret.
 Men jeg vil lige give en lille update på corona.
 Jeg hedder Vibe Kemalike, jeg er læge, og så har jeg jo fuldt det her corona-helvede i.
 Jeg var lige ved at sige tusind år. Ikke tusind år, men i alt for lang tid.
 Jeg har haft, og jeg har alene, fokus på fakta.
 Og det gør jo, at jeg, jeg var lige ved at sige heldigvis i et viden samfund, har haft ret hele tiden og har det fortsat.
 Lad os se på de tal, vi har nu. Ja, der er mange, der er smittet.
 Og, ja, hvad er der at sige til det?
 Og har vi nogensinde lagt et land ned i influenzaepidemier?
 Nej, aldrig.
 Er der noget ved corona og covid-19, som lige nu tyder på, at det er anderledes end influenza?
 Nej.
 Sådan i bred betydning.
 Når vi kigger på tallene, de sidste tal, vi følger jo tallene og statistikken, ja, så er der faktisk en højere positiv procent, end der var for et år siden.
 Til gengæld ser det mere fredeligt ud, når vi kigger på indlæggelsestallene.
 Kort sagt, noget tyder på, at forventeligt, at virus er blevet mere fredeligt.
 Ja, så er der den famøse omikron, den bliver egentlig, som jeg siger, det er primært brugt til at holde frygten ved lige.
 Det vil sige at skræmme dig, som ikke er vågen endnu og ikke har forstået, hvad fakta er, til at skræmme dine nærmeste, som er blevet fuldstændig.
 Og du kan se det i blikket på dem, det er fuldstændig hjertevaske, det er fuldstændig sådan et tomt, tomt, bange blik.
 Altså, det er ligesom om, at man sådan nogle gange tænker, hey, wake up kammerat, hey, hey, kig på fakta, kig på data.
 Lad nu for helvede være med at blive manipuleret og propaganderede, som du gør.
 Men anyways, det er altså det gode budskab.
 Det vi også kan se på den sidste uges tal, og også på forskningen, det er, at vaccinationerne virker i uhyggelig kort tid.
 Og vi taler om to-tre måneder.
 Og det betyder, at for det første, kan de jo aldrig blive fortalt at tvangsvaccinere, for vi kan jo ikke have sådan en vaccinkarusel, hvor du vaccinerer hver anden måned.
 Altså, det er kun Pfizer og andre lignende, der vil være interesserede i det.
 Men dem, der er forstandige med eller uden psykihjælp, de vil jo vide, at det holder bare ikke.
 Så igen, det bør skal være et privat valg.
 Og vi skal lige have, når der lige kommer nogen forbi, så ikke de ufrivilligt kommer med i den her livevideo.
 Det bør skal være et privat valg, sådan er det.
 Dem, som er vaccineret, er nu primært, jeg tror, de sidste tal, vi så af smittet, der er cirka 90 procent vaccineret, så man plejer at sige hurra for det.
 Det betyder så også, at er du vaccineret, så for det første, det rager mig en høstblomst.
 Til gengæld mener jeg, at det er vigtigt, at vi alle, selvfølgelig, gør vores bedste for at leve et sundt liv.
 Det er jo en god anledning, specielt nu, fordi det, jeg kan være bekymret for, det er den famøse immunitetsgæld.
 Nemlig om vi har været så sterile i vores omgang med hinanden, så når vi her i løbet af vinteren møder infektioner, for eksempel corona, så bliver vi faktisk mere syge, end vi bør blive.
 Simpelthen fordi vi ikke har fået stimuleret vores immunforsvar.
 Så det betyder, at vi hver især skal gøre os umage for at holde os sunde og raske.
 Jeg har lige været og døbet mig i det vunderlige hav i dag. Jeg er jo havsvømmer, som du ved, og viking.
 Jeg er en yndelig viking ved at sige, men jeg elsker jo vinterbadning.
 Jeg er lige nu ude og cykle. Du skal også ud og gå, og du skal ud og løbe, og du skal ud og leve livet.
 Og så skal du sørge for at få din søvn. Så skal du droppe rygning, og så skal du drikke nogle mindre. That's it.
 Og selvfølgelig hold dig normalvægtig. Alle de der gode ting, som vi ved, har betydning for folkesundheden.
 Og så skal du i hvert fald ud og kysse krabben. Du skal ud og give alle dem, du møder på din vej inden gennem nøgle, de krammer.
 Det er jo ikke det samme som, at vi bliver smittet. Jo, vi bliver smittet med livsglæde.
 Du behøver sikkert give dem en ordentlig snosker. Det er ikke det, jeg siger.
 Men du kan give dem en krammer. Det smitter ikke.
 Fordi det, der er lige nu også et kæmpe problem, det er faktisk ensomhed.
 Det er det, som nogen kalder hudsult. Det er frygt. Det er angst. Det er kedsomhed.
 Det er alle de ting, som ikke gør livet værd at lave. Og det er det, vi skal have fat i.
 Det er det, der gør livet værd at lave. Og hvad gør det?
 Jamen, det er jo livsglæde. Det er jo dansk. Det er fest. Det er kunst. Det er kultur.
 Det er ægte smykker. Det er alt det, der giver livet, bogstaveligt talt, noget farve.
 Og det skal du ud og reclaim your life, som jeg altid siger. Kræv dit liv tilbage.
 Men det er også vigtigt at sige, at nu kan jeg se dig lige komme ind, men jeg skal lige have styr på.
 Jeg tror, hun taler i telefon. Nå, hun kom forbi der. Det var godt. Så skal vi ikke have hende indover.
 Anyways. Men det betyder så også, at vi er nødt til at holde fast i det, der måske kan bekymre mig lidt,
 når jeg sådan ser omgangen rundt omkring. Jo, det er fint at holde god hygge egen, gør jeg stadigvæk det.
 Og det er også fint at drikke dit eget krus og ikke andres. Altså, der er mange gode ting, vi stadigvæk kan.
 Det handler ikke kun om corona. Det handler om leverbetændelse. Det handler om influenza.
 Det handler om forkølelser. Det handler om alt muligt, hvor man kan sige maveinfektioner for deres sags skyld.
 Ja, ja, det er fint. Men derfra til at gå fuldstændig, som jeg så Jens Lundgren sagde,
 gå i isolation. Ej, nu må du satme stoppe. Ej, nu er vi altså simpelhen. Nu er det sgu da blevet fuldstændig kuk-kuk.
 Og det er jo også derfor, jeg har sagt gentagende gange, at jeg synes, det er tid til timskift.
 Jeg synes, det er til at skifte ud fra udskiftningsbænken.
 Jeg synes, at de i Godshøjen eksperter, man har lyttet til, de har taget fejl igen og igen.
 Altså i medierne. Ikke her. Det ved jeg godt, for du har været sød til at lytte til mig og andre lige.
 Men i medierne, der er det jo altså fuldstændig kuk-kuk at give de samme mikrofon.
 De har taget fejl så mange gange, og de har været så frygtjægende, så det er pinligt.
 Pinligt for vores fag. Jeg synes, det er pinligt for vores fag. Altså også for os lærere.
 Når en som Jens Lundgren går ud og siger sådan noget vås, at nærkontakter skal isoleres.
 Hvad fanden bygger du dig ind? Altså på det grundlag. Hallo?
 Uh, folk er ramt af influenza. Hele landet skal isoleres. Nej, nu må du sammenstå.
 Så har du altså ikke forstået, hvordan du opbygger en immunitet i en befolkning.
 Så det er sådan noget, hvor jeg synes, det er opportunistisk. Det er bare for at tækkes.
 Det er noget skrammel. Jeg ved ikke, hvad han er ude på. Jeg ved ikke, hvad han skal have for det.
 Jeg er egentlig også ligeglad for, at det er noget vås.
 På samme måde vil jeg sige, at jeg synes, det er tid til regeringsskift.
 Det har jeg nu sagt længe. Jeg kan se på Mette Frederiksen, at hun er presset.
 Og derfor er hun presset. Og det forstår jeg godt. For det er faktisk ulovligt at løbe over for befolkningen.
 Og det har hun gjort gentagende gange. Det er også ulovligt at nedlægge et erhverv som mink.
 Uden lovhjem, alene fordi man i godsejen hader mink.
 Så ja, Inger Støjbær fik to måneders ubetinget fængsel, hvilket jeg stadigvæk må sige, jeg synes er helt oproportionelt.
 Altså sådan er det. Men det har vi jo set en del af de seneste år.
 Men det gode, hvis der kan være noget godt i det, det er jo, at som en er helt oprigtigt,
 at så skal ikke alene Mette Frederiksen få to rigsretser mindst.
 Men den er jo også præsident i forhold til strafudmåling.
 Og der må hun jo stå til. Man kan jo få op til to års fængsel.
 Der må hun jo stå til tæt på to års fængsel per fortælelse.
 Men det må vi se.
 Lad retfærdigheden sejre.
 Og vi har en retssystem.
 Vi har en lovgivning, blandt andet en ministeransvarslov, som siger, at du ikke må løbe for Folketinget.
 Du må ikke løbe for befolkningen. Længere er den egentlig ikke.
 Og det har hun jo bevistlig gjort, Mette Frederiksen, gentagende gange.
 Så jeg forstår godt, at hun er presset.
 Jeg forstår godt, at nu når man ser hende, så er der ikke meget almoderlighed over hende længere.
 Så hun er satme sur. Og hun er presset. Og det skal hun være.
 Jeg kan så undermå, at det har taget så lang tid for så mange, at det går op for dem, hvad der egentlig er sket og sker.
 Men sådan er det.
 Nu skal vi lige have en trunte forbi igen.
 Anyways. Så tilbage til dig, min ven. Du skal ud og kræve liv tilbage.
 Du skal ud og have det, jeg kalder 'gå ro på'.
 Det var jo det, som samtalebogen, som jeg og Maja udgav sidste år, hedder.
 Som altid siger, at man skulle have lyttet til os fra starten.
 Og fra Majas adelshed med mine lægefaglige vurderinger.
 Så havde vi ikke været i det her helvede, som jeg mener, landet befinder sig i på så mange måder.
 Men sådan er det jo. Og det er måske ikke dig, jeg skal sige det til.
 Men du lytter jo og har lyttet, så det er alle dem, som sidder fuldstændig forstenet, isoleret, kommer med mundbind for både øjne, næse, mund og ører.
 Det er alle dem, vi skal ud og have vækket.
 Heldigvis vågner flere og flere.
 Og det er du med til ved at bl.a. dele mine videoer, det jeg lægger op af fakta.
 Fordi det er jo så det gode budskab. Jeg kan se, at flere og flere vågner op.
 Og hurra for det.
 Det sidste, jeg vil sige, det er, at det er super dejligt, som I alle sammen skriver til mig.
 Jeg må være ærlig og sige, at jeg får læst det meste, men jeg får desværre langt fra at svare det alle sammen.
 Men det glæder mig, når I skriver søde ting. Det glæder mig, når I kommer med opmundring.
 Fordi på samme måde, som jeg er en opmundring for jer, så er I faktisk også en opmundring for mig.
 Til at man kan blive ved med at holde fokus på data. Til at man kan blive ved med at holde hjernen sund og forstandig.
 Og ikke forvidre.
 Og det synes jeg ikke, jeg har gjort. Og det er jeg heller ikke ved at gøre.
 Det skyldes mange ting. Ikke mindst, at jeg har en god faglig backing group.
 Men det betyder faktisk også rigtig meget i jeres opbakning.
 På alle måder. Jeres søde beskeder, jeres hjerte, jeres likes, jeres alt hvad I gør.
 For så er vi det også, når I køber smykker hos os. Alt hvad I gør, det er sådan set med til at give mig opmundring.
 Og I er også meget velkommen til, når og hvis I møder mig på gaden.
 Og det er mange af jer rigtig søde til at komme hen. Og I får også et helt gratis knus endda.
 Hvis I vil have det. I kan også slippe.
 Men det er rigtig sødt, når I kommer hen.
 Nogle gange bliver jeg lidt overvældet, fordi det er så meget kærlighed og vennelighed, jeg møder.
 Men jeg er meget, meget glad og meget taknemmelig for jeres opbakning.
 Lad vær med at tage det beskidte mundbind på. Det er noget skrammel.
 Jeg synes, det er 100 gange nemmere nu at gå uden mundbind.
 Ikke mindst fordi ekspedienterne ikke har mundbind på.
 Så hurra for det.
 Og i og med, at stort set alle er vaccineret og kunne have et coronapas bare af den grund.
 Så er det endnu mere kuk, at man giver befolkningen mundbind på.
 Det virker så i øvrigt ikke.
 Men det er fuldstændig. Hver gang jeg ser det, så tænker jeg. Hvor er hun nu for at pokke op.
 Hvis du synes, det er nemmere, så bruger du vores gule originale badge.
 Jeg skal nok lægge link op.
 Men du behøver det ikke. Der er ikke nogen tvang. Du behøver sikkert ikke have en lægeklæring eller noget.
 Det er dig, der siger og ved, om du kan tåle mundbind eller ej.
 Jeg personligt kan ikke tåle det. Jeg får dukket mine briller. Jeg kan ikke trække været.
 Og jeg kan hverken gå eller gabe med det på.
 Så jeg bruger ikke mundbind i det offentlige rum.
 Sådan er det.
 Og det kan du også lade være med, hvis ikke du kan tåle det.
 Og du kan bruge det gule badge, og du kan lade være med at bruge det gule badge.
 Rigtig mange har det ikke længere hængende, men har det i lommen.
 Og hvis der er nogen, der bliver for nærgående, så tager man det lige op som et sheriffsskilt.
 Og så er det fint.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Jeg håber, at du lytter lidt til oggenokken her med den pink cykelhjelm.
 Men i det mindste har jeg da cykelhjelm på.
 Kom ud og lev livet.
 Kræv liv tilbage.
 Og jeg vil faktisk gå så langt til at sige, at jeg synes ikke, du længere skal holde øje med altalen.
 Jeg synes ikke, du skal, når de har breaking.
 Uha, nu er der to, der er døde med covid.
 Lad være med at læse det.
 Ignorerer det.
 Søg de gode historier, som man siger.
 Søg det gode i livet.
 Kom ud. Kom ud og gå en tur. Kom ud og løb.
 Kom ud og bliv en viking.
 Kom ud og cykel.
 Kom ud og mødes med dine venner, dine kærester.
 Ikke sikkert, at du har flertal, men dem, der er kære.
 Og så gå ind til jul med ro i sinnet.
 Lad være med at spørge til folk, hvad man interesserer sig for, om de er vaccineret.
 Fordi det, jeg også fornemmer, det er, at det ikke længere forstår mig ret.
 Uh, de er vaccineret, de er uvaccineret.
 Nej, rigtig mange er vaccineret.
 Er migtigt i tvivl, om de gjorde det rigtigt.
 Jeg forstår dem godt, fordi virkningen jo er så elendig.
 Og migtigt i tvivl om tredje booster.
 Så lad være med at gøre noget som helst.
 Dem og os, eller os og dem.
 Embrace life, som man siger.
 Omfavn livet.
 Og så...
 Have fokus på det gode.
 Have fokus på kærligheden.
 Have fokus på dem, der er gode for dig.
 Og dem, du er god for.
 Og så vil jeg sige, for de næste uger, helt oprigtigt.
 Lad være med at læse alt det der breaking.
 Lad være med at droppe nyhederne.
 TV2, Danmarks Radio osv.
 De taler ikke om meget andet end klassisk bagdelen.
 Og så...
 Hvad hedder det? Corona?
 Lad være. Brug krudtet på noget andet.
 Brug krudtet på det gode livet.
 Og det gode livet, det er samlevt.
 Det er samvær. Det er gode snak.
 Det er latter. Det er grin.
 Det er skønhed.
 Det er alt det, som gør, at livet er værd at leve.
 Og en del bliver jo så bange for livet.
 Så de har glemt at leve livet.
 Det går altså ikke, kammerater.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige pludselig.
 Og ja, jeg ligner et fjollehoved.
 Er jeg dit fjernehoved, kan du have det godt. Hej hej!


Title: CoROpå ＜3 og kræv livet tilbage ＜3 [284506996963598]_2021-12-12
 Jeg hedder Vibe Kemalike, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så skal jeg lige sikre mig, at teknikken den fungerer.
 Hang on!
 Det ser ud til, at den fungerer.
 Det håber vi i hvert fald.
 Anyways, velkommen til.
 Jeg lovede at lave en live-video her.
 Det som jeg synes lige nu er meget, meget kendetegnende for befolkningen.
 Det er, at, sådan sagt meget simpelt, de ignorante, de dumme udskammer.
 Ikke mindst du vaccinerede til at være en del af det dårlige selskab.
 Lad mig slå én ting meget klart fast.
 Og med syv tommer søvn.
 Vaccinernes virkning aftager markant hurtigere end håbet.
 Faktisk i løbet af ganske få måneder.
 Det har forskning fra blandt andet Israel netop vist.
 Men det har tre fine studier netop vist.
 Og været bragt i det et af de mest anerkendte medicinske tidsskrifter i verden.
 Nemlig "Neungengelup-medicin".
 Samtidig har opgørelser fra Serum Instituttet over danske tal.
 Ganske enkelt vist, at vaccinenes beskyttelse aftager rapidt.
 Altså meget hurtigt.
 Jeg har lagt grafen op.
 Og jeg lægger den gerne op igen i kommentarfeltet på den her video.
 Til gengæld kan vi se, at de samme tal.
 At dem af os, der har været smittet naturligt.
 Hvad jeg blandt andet har.
 Jamen der er vores immunforsvar og dermed risikoen for at få en ny covid-19 meget meget lille.
 Det viser tallene også fra Serum Instituttet.
 Og derfor må jeg bare sige én gang for alle.
 Det forbliver et privat valg.
 Om man vil vaccineres eller ej.
 That's it.
 Jeg oplever nu meget stor bekymring fra rigtig mange.
 Jeg skal lige se om I kan høre mig.
 Det håber jeg I kan.
 Lyden er meget lav, bliver der sagt.
 Lad os se om jeg kan gøre noget ved det.
 Måske jeg skal lidt tættere på.
 Jeg er lidt lav.
 Kan du skrue op for lyden?
 Jeg ved ikke om jeg kan skrue op, men jeg forsøger da.
 Jeg håber.
 Er det lidt bedre det her?
 Det håber jeg.
 Ellers så må jeg tale lidt højere.
 Kan I høre noget derude?
 Bum bum.
 Kan I høre noget?
 Prøv lige at se om I kan svare mig en gang.
 Altså.
 Det er lidt lavt.
 Jeg har altså prøvet at skrue op.
 Men prøv lige at se.
 Kan I høre mig?
 Nu er der så ingen der kan høre noget.
 Prøv lige at svare en gang.
 Kan du skrue op?
 Bliver der sagt.
 Kan du skrue op?
 Kan du skrue op?
 Den er god.
 Tak.
 Det går.
 Jeg prøver at tale lidt højere.
 Og så gør jeg som sagt.
 Vilm Kemannike.
 Læge.
 PhD.
 Og så vil jeg tale lidt omkring det her med vaccinerne.
 Som jeg også startede med at sige.
 Jeg gentager det lige.
 Så har ny forskning vist.
 Eller bekræftet.
 At vaccinernes virkning aftager meget meget hurtigt.
 Faktisk i løbet af ganske få måneder.
 Vi taler om to eller tre måneder.
 Det har studier vist i New England Journal of Medicine.
 Der lige har været bragt.
 Faktisk tre forskellige studier.
 Men det har også aktuelle tal fra Serum Instituttet vist.
 Nemlig at virkning af vaccinerne falder med rapid, altså hurtig hastighed.
 Til gengæld også der har været smittet naturligt.
 Jamen der er vores risiko for at få COVID-19 igen.
 Ud fra de tal vi har.
 Meget meget lille.
 Altså risikoen.
 Tilbage er.
 Jamen jeg prøver at tale lidt højere.
 Så må jeg ellers selv skrue op for jeres egen.
 Hvad hedder det?
 Højtaler.
 Men jeg taler så højt jeg nu kan.
 Så det betyder altså.
 At det her.
 Den her enfoldighed som vi møder.
 Så sent som i dag.
 Så jeg i Bernske.
 Nu er de jo i Bernske en af dem der har været med til i den grad.
 At skubbe på frygt narrativet.
 Så jeg er ikke fan af Bernske.
 Men jeg så også.
 At de gav en læge mikrofonen op i snuden.
 Og hun sagde.
 Undskyld jeg siger det.
 Dumt som hun er.
 At hun ville ikke.
 Være venner med dem som ikke var vaccineret.
 Det.
 Altså.
 Når man læser sådan en.
 Så tænker man.
 Hellig enfoldighed.
 Det er der fuldstændig ku.
 Hvor blev der af ordentlighed.
 Hvor blev der af.
 Man som læge.
 Her det kunne hjælpe med en læge.
 Der siger sådan noget vås.
 Hvor blev der.
 Af det med at sætte sig ind i fakta.
 Det er jo gruefuldt.
 Et er den udskramning.
 Men det som jeg også synes det afslører.
 Det er måske det jeg næsten bliver mest.
 Mismod i år.
 Det er at en læge er så enfoldigt dum.
 At hun stiller sig frem.
 Og siger sådan noget vås.
 Så har hun altså ikke sat sig ind i fakta.
 Nemlig at vaccinerne virker i meget kort tid.
 Så har hun ikke.
 Så påskønner hun ikke ytringsfriheden.
 Hun påskønner ikke den person i.
 Frihed følger grundloven.
 Det er på alle måder.
 Kuk i låget.
 Og som jeg altid siger.
 Hey sæt dig nu ind i fakta kammerat.
 Og hvad viser de?
 De viser.
 At vaccinerne virker i uhyggelig kort tid.
 Sagt på en anden måde.
 2-3 måneder i bedste fald.
 Og det her er ikke noget jeg finder på.
 Det er ikke noget jeg har kigget i kaffegrums.
 Som for eksempel Henrik Ullum.
 Når han kommer med en eller anden hjemlaget graf.
 Det er ganske enkelt fakta.
 Blandt andet fakta fra Serum Instituttet.
 Til gengæld ved vi.
 At dem der har været smittet naturligt.
 Jamen der er vores immunitet.
 Så god.
 Så risikoen for at blive smittet igen.
 Så far er minimalt.
 Hvad er det jeg forsøger at sige?
 Hey keep it private.
 Det interesserer ikke mig.
 Det rager mig faktisk ikke om du vaccinerer.
 På samme måde.
 Bør det heller ikke interessere dig.
 Eller rage dig om jeg vaccinerer.
 Keep it private.
 Når det så er sagt.
 Kan jeg personligt være bekymret for.
 Alle de vaccinerede.
 Som ikke lade sig teste.
 Når de for eksempel skal besøge.
 Udsatte gamle.
 Familie medlemmer.
 For det er jo i bund og grund.
 De udsatte, de gamle, de sårbare vi skal beskytte.
 De kan tage en vaccine hvis de er trygge ved det.
 Men i bund og grund handler det jo.
 Om de sidder vanligt i gode måder.
 At omgå hinanden på.
 Hvis og når vi måtte føle os syge.
 Eller være udsat for en eller anden smitsom sygdom.
 Og det betyder jo.
 At på en eller anden måde.
 Pakkede sig ind i en eller anden en folkehedskarpe.
 Som gør at de tror.
 At de ikke kan smitte nogen.
 Hallo? 80% af de smittede.
 Det er faktisk vaccineret.
 Og vaccineret smitter fuldstændig som uvaccineret.
 Poenget er så dog.
 At uvaccineret som udgangspunkt.
 Drager god omsorg for en fin hygiene.
 Lader være med at gå ud i samfundet.
 Hvis de er syge.
 Og der specielt ikke med de sårbare.
 Giver ikke en trutter hvis de er i tvivl om de er syge.
 Og så tager de.
 Selvfølgelig en test.
 Og i dag med spydtest.
 Kviktest og hjemmetest.
 Så er der ingen undskyldning.
 I så fald man er bekymret for at man er smittet.
 At man lige tager en test.
 Så alt sammen for at sige.
 Den her udskamning vi ser.
 Og jeg oplever den jo også.
 Husk jeg i går havde vi jo en skøn julestue.
 Inden på blejdomsvej.
 Og jeg blev så ked af det at høre.
 Hvor mange af jer som fortæller.
 Om udskamning i familien.
 At I ikke kom til jul hvis ikke I er vaccineret.
 Der er fester I ikke må komme til.
 Og ikke er blevet inviteret til.
 Fordi I var uvaccineret.
 Det er jo grufuldt.
 Men jeg må omvendt også sige.
 Hey.
 Fat mod min ven.
 Fordi det her er jo en tid.
 Hvor vi er nødt til at sige.
 Og erkende.
 At nogen som vi troede var venner.
 De har nok forvandlet sig til bekendte.
 Og nogen der var bekendte.
 De er faktisk blevet til rigtig gode venner.
 Og det er det sidste.
 Du skal bruge krudt på.
 Fordi jeg har det sådan lidt.
 Som en særing også siger.
 Indfremad af en ven du endnu ikke har mødt.
 Altså.
 Vi er nødt til at erkende.
 At i den her lange periode.
 I corona vanvittigt.
 Der er der nogen.
 Og det er du forhåbentlig en af dem.
 Som har formået at sætte sig ind i fakta.
 Som har formået at forstå fakta.
 Som har formået at forstå fakta.
 Som har formået at forstå hvad jeg blandt andet har sagt.
 Igen og igen og igen.
 Alene baseret på fakta.
 Og så er der andre som er blevet fuldstændig hjernevasket.
 Har siddet og nedslidet nyhederne.
 Og blev bange.
 Mere bange. Rigtig bange.
 Og ikke har forstået at bevare den kritiske sands.
 Ikke har forstået at samle det.
 Til at forstå hvad der bliver sagt.
 Blandt andet hvad jeg har forsøgt at skære ud i pap.
 Og de er bange.
 De er rigtig bange.
 Og vi bør faktisk have rigtig ondt af dem.
 Men er man hjernevasket.
 Er man fuldstændig blind for fakta.
 Så er det meget svært at nå ind bagved.
 Så er det meget svært at nå ind bagved.
 Og der må du så bare kende.
 Det er ikke dem du skal bruge kryd på.
 Så på en eller anden måde kan det som end også være udmærket
 Så på en eller anden måde kan det som end også være udmærket
 at få ryddet lidt op i vennekredsen.
 At sige okay.
 Jeg har mistet respekten.
 Sådan er det.
 Og de har måske også mistet respekten for mig.
 Jamen så søg hen hvor du bliver påskyndet.
 Fordi vi bliver også kun den bedste udgave af os selv.
 Fordi vi bliver også kun den bedste udgave af os selv.
 Hvis vi er sammen med nogen der påskynder os.
 Hvis vi er sammen med nogen der påskynder os.
 Jeg personligt.
 Jamen altså hvis jeg er sammen med nogen.
 Hvor jeg føler mig som.
 Hvad skal man sige.
 En der ikke hører til.
 Jamen så er det heller ikke den bedste udgave af mig selv.
 Hvorimod hvis jeg er sammen med nogen.
 Hvor jeg ved de elsker mig.
 Eller kan lide mig.
 Og selvom der kan være ting vi er uenige om.
 Jamen så synes jeg at jeg sprudler og blomstrer.
 Og bare er en charmeur.
 Charmeurbøf.
 Ganske enkelt.
 Sådan er det.
 Så du skal være sammen med primært dem som kan lide dig.
 Som den du er.
 Uagtet.
 Og du har taget en vaccine eller ej.
 Eller taget den tredje vaccine.
 Fordi jeg oplever jo også nu.
 Meget meget stor bekymring faktisk.
 Hos rigtig mange af os som er blevet vaccineret.
 Første og anden gang.
 Og nu med god ret er bekymret for tredje booster.
 Så det her handler i bund og grund slet ikke om.
 Vaccineret eller uvaccineret.
 Det er private.
 Det handler om.
 At være et ordentligt menneske.
 Og det handler om at erkende.
 Jamen for pokker da.
 Der er der mange ting vi kan være enige om.
 Men der er som også mange ting vi kan være uenige om.
 That's life.
 Og sådan har det jo tidligere kunne fungere i familierne.
 Vi kunne være politiske uenige.
 Jamen så er der nogle ting hvor vi bare siger.
 Rog på. Lad det nu være.
 Lad være med at tale om det.
 Og derfor synes jeg.
 At du personligt skal gå lidt op med dig selv.
 Hvem vil du blive ved med at have en relation til.
 Hvem er vigtig for dig.
 Hvem er mindre vigtig.
 Søg derhen hvor du føler dig godt tilpas.
 Og hvor du har lov til at være uenig.
 Og for der hvor man så vil gerne bevare en relation.
 Så mener jeg også.
 Det skal være helt legitimt at sige.
 Og der er nogle ting vi bare skal være med at diskutere.
 Vi har sådan.
 Og det vil jeg meget varmt anbefale.
 Vi har i vores familie.
 Altså den nære familie.
 Der har vi sådan nogle safe words.
 Det er sådan lidt inspireret.
 Nu er jeg ikke til SM.
 Men jeg har altid været fascineret af det her med.
 At uha.
 Altså sad du med et surkistisk sex.
 Der er det sådan lidt.
 Kvæl mig, kvæl mig, kvæl mig.
 Og så har jeg tit tænkt som læge.
 Jeg har lært jeg for mange år siden.
 At så bruger man et safe word.
 Som for eksempel pingvin.
 Nu har jeg aldrig prøvet SM.
 Og jeg er ikke til SM.
 Men jeg har til gengæld prøvet at bruge et safe word.
 I forhold til for eksempel min mand.
 Det kender vi alle sammen.
 Altså man diskuterer det samme.
 Så siger den ene, så siger den anden.
 Så siger den ene igen, så siger den anden.
 Og sådan kan man sådan set fortsætte en halv time.
 Hvor man sådan set bare kører ind.
 Og der har vi.
 Vi har været ud af rigtig mange dårlige skænderier.
 Ved at vi så har et safe word.
 Og det er så.
 Vi ændrer det lidt undervejs.
 Men det er så lige for tiden.
 Chanel.
 Og det vil sige, at når den ene siger Chanel.
 Ikke fordi jeg så ved, at jeg får en ny Chanel taske.
 Det er ikke det.
 Men så ligesom, ja du har sgu ret.
 Vi har sagt det her 100 gange før.
 Vi stopper bare her.
 Og vi er enige om, at vi er uenige.
 Og ved du hvad, det er ekstremt effektivt.
 Vi kan gerne blive ved med at have en relation til.
 Jeg ved, at der er nogle ting, vi bare ikke kan diskutere.
 For eksempel vacciner.
 Og fordi de er hjernevasket.
 Så tag et tagefrygt.
 Det kan være Chanel, det kan være penguin.
 Eller det kan være krudtugle.
 Eller det kan være honey.
 I don't know.
 Men bare noget, hvor man på forhånd er enige om.
 Der er nogle ting, vi sådan set kan være uenige om.
 Vi elsker hinanden alligevel.
 Men så bruger vi det ord.
 Honey. Yes. Så diskuterer vi ikke mere.
 Det var, hvad jeg havde i forhold til det.
 Men det er også meget vigtigt at forstå, at det her er også en test på, skal vi sige, befolkningens dumhed eller intelligens.
 Og jeg bliver da personligt bekymret, når jeg ser, at formanden for epidemiudvalget i Folketinget, det er i mine øjne en ufattelig dum politiker.
 Ikke, at det siger noget om hende.
 Jeg tror, hun er sociohjælpere, eller sociopræsident.
 De kan godt være rigtig dygtige.
 Men hende her, Kirsten Norman Andersen, hun er i mine øjne ikke alene dum.
 Hun er ondskabsfuld. Hun er modbydelig.
 Og hun sidder som formand for epidemiudvalget.
 Det, synes jeg, så er bekymrende.
 Men et eller andet sted, må man sige, som jeg har sagt mange gange før, vi har desværre kun de politikere, vi fortjener.
 Så det betyder, at hvis ikke vi bruger vores demokratiske ret, og jeg vil sige pligt, til at tage imod det vanvittige, vi bliver udsat for,
 så får vi desværre sådan nogle tosser til at sidde for bordinde i et lige nu meget vigtigt udvalg.
 Det er de demokratiske spilleregler.
 Men vi har også lov til at være bekymret for det.
 Og vi har også lov til at kræve, at alt det, der indføres, det har man afsat ikke i maverumlen, som i hendes tilfælde,
 eller, hvad skal man sige, uvidenhed, men det har afsat i fakta.
 Og det, som jeg synes kan være farligt, og har været utroligt farligt i det her, det er, når folk ikke erkender,
 som Kirsten Normand Andersen, som Mette Frederiksen, som Barbara Bertelsen, ikke erkender, hvor dumme de er.
 Og dermed ikke sørger på det her felt.
 De kan godt være gode, det skal jeg ikke kunne sige i et køkken eller noget.
 Jeg skal ikke kunne sige, hvad de kan være gode til. Det skal jeg stadig ikke blande mig i.
 Men jeg kan helt åbentlig sige, hvad de ikke er gode til, nemlig at forstå fakta i det her tilfælde.
 Og det har de jo nu bevist i mere end 21 måneder, er det vel.
 Og det synes jeg til gengæld er farligt. Det er ekstremt farligt, når man ikke erkender og forstår
 og har en ydmyghed i forhold til, hvad man ikke forstår.
 Når man bliver fuldstændig lukket, fuldstændig hjerneblæst, ikke erkender, at man har taget fejl,
 ikke erkender, at der skal nye vinde til, så er det meget skræmmende.
 Og det er derfor, jeg så siger, der vil jeg altså nød til at få et nyt hold sat ind.
 Helt lavpraktisk. En ny regering. Nye folk får bort inden.
 Og jeg mener det faktisk også i forhold til myndighederne, fordi de har jo taget fejl og tager fejl igen og igen.
 Hvorfor ved jeg ikke? Om det er, fordi man bare er hoppet med på manipulationen,
 propagandaen, har egne interesser, det skal jeg ikke kunne sige.
 Men jeg har ikke tillid til dem. That's it. Fordi de kan helt åbenlyst ikke forstå fakta.
 Og for mig er det desværre skræmmende, da du har en person,
 direktør fra Serum Instituttet, Henrik Gullum, som står med en eller anden hjemmelavet graf
 for at skabe frygt hos befolkningen og tvinge folk til vaccinationer,
 samtidig med at deres egne, gudhjælp med deres egne data fra Serum Instituttet,
 viser, hvor elendigt vaccinerne virker.
 Så er det i mine øjne meget tæt på at være og handle i ondt tro.
 Og så begynder tingene at kunne være strafbare.
 Men det skal jeg ikke blande mig i, fordi det er så min begrænsning.
 Jeg er nemlig ikke jurist. Jeg er læge og endda en dygtig en af slagsen.
 Specielt også sæt i lys af alt det, jeg har sagt og har været rigtigt her i coronakrisen.
 Men jeg må også kende mine begrænsninger, og det gjorde jeg.
 Jeg er ikke jurist. Det synes jeg, en jurist må vurdere.
 Hvornår du kommer ind på noget, der bliver strafbart, fordi du beviseligt burde være opløst på en anden vis.
 Men det er ikke mit bord.
 Heldigvis må jeg sige, at det er uden for mit resort.
 Jeg forholder mig til det lægefaglige.
 Så skal vi ligesom samle op på det.
 Jeg skal lige se, om I stiller nogle spørgsmål. Det må jeg undskylde.
 Jeg kan jo altså ikke uden brillerne.
 Du har tabt lige præcis.
 Vi er mange, der ikke har.
 Men anyways, jeg skal se.
 Er det en bevidst handling?
 Ja, det kan også være, at det er en bevidst handling.
 Jeg tror faktisk, at nogen har taget fejl.
 Og jeg tror, at nogen af dem, som tager fejl, de er bare hjernevasket.
 Og jeg tror, at nogen er bare ikke særlig kloge.
 Jeg tror, at det er en blanding af mange ting.
 Men igen tilbage til dig.
 Fordi det piner mig, hvor mange af jer, der oplever spændelser i familierne.
 Og specielt herop til jul.
 Og hvor flere af jer siger til mig, at jeg ikke ved, om jeg vil holde jul med dem.
 Eller om de vil holde jul med mig.
 Og det gør mig simpelthen så ondt.
 Og derfor er det også, som jeg siger til dig.
 Det vigtigste, du kan gøre nu, det er at dele fakta, fakta, fakta.
 Det er at dele de fakta, som jeg blandt andet lægger op i forhold til vaccinernes dårlige virkning.
 Det er at lægge fakta op i forhold til, at det er et privat valg og så videre.
 Og så prøv at aftale det her med et safe word.
 Prøv at sige, hvem det end er.
 Jamen der er nogle ting, vi kan være uenige om.
 Det kan være politik.
 Det kan være Mette Frederiksen og hendes mink-katastrofe.
 Det kan være corona.
 Skal vi ikke aftale et safe word?
 Og så find på for eksempel pingvin.
 Eller hvad I nu kan finde på.
 Det gør faktisk, at vi ikke kommer ud i de der meget sårende diskussioner,
 hvor vi til sidst har svært ved at hive forholdet tilbage på sporet igen,
 fordi der er blevet sagt for mange sårende og dumme ting.
 Så det er i hvert fald min anbefaling til dig.
 Og så vil jeg også sige, søg derhen, hvor du bliver værdsat.
 Det kan være ren lavpraktisk blandt venner.
 Søg nye venner.
 Fordi jeg oplever jo også, ligesom I gør, jeg oplever meget stor glæde,
 når vi mødes, når vi snakker, når vi ser hinanden.
 I er søde til at komme og så købe julegaver hos juletid på.
 Det betyder selvfølgelig meget.
 Men jeg finder også glæde og trøst i, at jeg trøster jer.
 Så når I kommer og siger søde ting, og vi snakker, og vi mødes,
 og vi ser hinanden i øjnene, og vi har den her bouncing,
 så finder jeg også, hvad skal man sige, nye kræfter til at blive ved med at finde data frem.
 Og blive ved med at kigge på data, og blive ved med at følge det her.
 For jeg kan selvfølgelig også blive modløs over den dumhed, jeg møder derude.
 Og den møder man også sådan blandt mine egne bekendtskabskredser.
 Der er også venner, der er blevet til bekendte,
 men der er heldigvis også venner, som er blevet til endnu bedre venner.
 Det skal vi også huske.
 Og ja, så er der også bekendte, som er blevet til rigtig gode venner.
 Men derfor er jeg der pinligt bevidst om, hvor jeg skal søge min energi hen,
 og hvem jeg i bund og grund skal undgå, og bare må erkende,
 det bliver aldrig det samme.
 That's life. Og måske, som en af jer sagde til mig i går,
 så er der måske også nogle venskaber, som havde brug for et service-check,
 som i virkeligheden måske ikke har været helt så sundt endda,
 og har været baseret på den andens præmisser for meget,
 og måske i bund og grund ikke har bygget på andet end, hvad vi plejer.
 Så men igen, som jeg siger, sig, at nogle ting er private,
 for de skal og er og bør være private.
 Og tilbage til Coropo, for jeg kan også fornemme, at en del af jer alligevel er bange,
 "Åh, nu bliver folk smittet, og bliver selv syge og så videre."
 Jamen, hallo, influenza.
 Når influenzaepidemierne har rast, har du så sagt til mig,
 "Oh my God, hu, jeg kan ikke sove. Hu, har naboen fået influenza."
 Som jeg altid siger, ro på. Skulle du få corona, så vildt.
 Den langt største parten, stort set alle, en lille bitte del, klarer det ikke godt,
 men resten klarer det fantastisk godt.
 Langt, langt, langt, langt, langt størsteparten klarer det rigtig godt.
 Og det gør du også, hvis du tager vare på dig selv.
 Ikke mindst, hvis du sørger for at få din søvn.
 Rigtig mange af jer er optaget af, hvordan får I boostet jeres immunforsvar.
 Hurra for det. Sørg for at motionere.
 Sørg for at bevæge dig. Lad være med at ryge.
 Lad være med at drikke for meget alkohol eller undgå alkohol.
 Og så sov for på over. Sov.
 Fordi søvn er vanvittigt vigtigt for at styrke vores immunforsvar.
 Og hvis vi bliver syge og helbred os,
 søvn er i mine øjne det mest oversete sundhedsråd, vi har og har haft.
 Det er som om, vi ikke tager søvnen alvorligt. Det gør jeg.
 Jeg er nu gudsbenådet sovetryende.
 Men som jeg også altid siger, og derfor har jeg også udgivet en del bøger og lydbøger og alt muligt om søvn.
 Og jeg lægger også et link om den sidste, som handler om voksne søvn.
 Men søvn er ekstremt overset.
 Og jeg siger, at alle kan sove så meget, nemlig som en sovetrynde, hvis man prioriterer det.
 Og det er du nødt til.
 Det er ikke nok at tage D-vitamintilskud.
 Det er ikke nok at tage alle mulige vitamintilskud.
 Du skal prioritere din søvn.
 Og søvn er ikke alene forebyggende.
 Det er også langt hen ad vejen med til at helbrede os.
 For blandt andet corona.
 Jeg havde corona for et år siden.
 Og det var, som jeg også har sagt, før en halv nat med høj feber.
 Men jeg er ikke i tvivl om, at en af grundene til, at mit immunforsvar var så stærkt.
 Det handler blandt andet også om kalmettevaccinen.
 Kalmettevaccinen og MFR-vaccinen ved vi jo også kan have en afsmidtende virkning i forhold til blandt andet covid-19.
 Det handler ikke om, at jeg er i nogenlunde god fysisk form.
 Jeg er jo stort set motioneret og løber dagligt.
 Ikke halvmaraton, det kan vi godt se på min figur, men jeg løber dagligt.
 Men det handler i ekstrem grad om, at jeg er en sovetrynde.
 Jeg sover, og jeg sover mig rask.
 Og jeg er meget optaget af, hvis jeg skrænter, at så sørge for at få ekstra søvn.
 Jeg sover ikke, det er ikke sådan, at jeg sover døgnet væk.
 Det kan du nok se ud fra alt det, jeg laver.
 Men jeg er ekstremt opmærksom på, at jeg henter kraft og saft fra min søvn.
 Og ikke mindst, hvis jeg skrænter.
 Og ikke mindst, når jeg er syg.
 Så der får du tilbage til, at du er nødt til at steppe op på søvnen, hvis og når du er bekymret for, om du kan blive syg.
 Om du er ved at blive syg.
 Ikke kun med corona, men influenza og alt muligt andet.
 For vinteren er jo trods alt den tid, hvor vi får alle mulige infektionssygdomme.
 Eller i hvert fald risikere at få det.
 Men jeg håber, at jeg kan være med til at give dig noget trøst.
 Jeg håber, at du finder ro ved nogle af de her videoer, jeg lægger op.
 Det er i hvert fald hensigten.
 Men det er også fordi, jeg tager afsæt i netop data.
 Og derfor er vi også nødt til at komme væk fra den der udskamning.
 Og et eller andet sted, nu sagde jeg med bærenske.
 Jeg har sådan lidt, så lær mig at læse bærenske.
 Jamen, I kan også have med tv og avis og alt muligt.
 Så lær mig at se det.
 Fordi, hvad gør det da godt? Nej, det gør dig bange.
 Du skal ikke være bange. Du skal have ro på.
 På samme måde, du skal jo heller ikke gå og tænke, at det er et modstandshus, der kan falde modstanden ned.
 Nej, du skal have ro på.
 Du skal have ro i dit liv. Du skal have glæde ind i dit liv.
 Du skal leve livet.
 Som jeg altid siger, reclaim your life.
 Kræv livet tilbage.
 Det var det, min ven.
 Jeg håber, det gav lidt ro i sindet.
 Det skulle det i hvert fald meget gerne.
 Og så håber jeg, at vi ses lige om lidt.
 Nu skal jeg lige se, hvad blev klokken.
 Fordi, jeg laver jo igen en livevideo.
 Ja, det er om en times tid.
 Men så skal den altså handle om smykker.
 Fordi smykker, ægte smykker, og specielt for os selvfølgelig, det er altså også med til at sætte lidt kolorit på livet.
 Hurra for det.
 Vi ses lige pludselig.
 Og så husk nu, det med det safe word der.
 Husk at sige til andre og sig til dig selv.
 Vaccinationer virker i kort tid, men det er et privat valg.
 Og jeg mener det også den anden vej.
 Hvis der er nogen i dine omgangskreds, der bliver vaccineret, så lad dem blive det.
 Det rager ikke dig.
 Og på samme måde, som det heller ikke rager dem, om du bliver vaccineret.
 Men jeg må omvendt også sige, at du skal ikke tage fejl af, at rigtig mange vaccinerede er rigtig meget bekymrede for den tredje booster.
 Og jeg forstår dem godt.
 Og du kan også sige, når nu vi ved det, så kort tid vaccinen virker.
 Jamen okay, så kan jeg jo godt forstå det, at man siger, okay, hvis den virker to-tre måneder, skal jeg så til at tage en booster hver tredje måned?
 Nej, selvfølgelig skal du ikke det.
 Det vil være fuldstændig kugelluk.
 Hvis du spørger mig.
 Men igen, det er et privat valg.
 Og det har jeg respekt for.
 Og man skal have respekt den anden vej, at det også er et privat valg at sige.
 Nej, jeg tror jeg sidder over vaccinen.
 Jeg vil hellere noget andet.
 That's life.
 Nå, nok fra min side af.
 Kan du have det godt, min ven.
 Nyd nu søndagen.
 Kom ud.
 Det er ikke godt vejr.
 Men kom ud i vejret.
 Gå en tur.
 Motionere lidt.
 Cykel lidt.
 Svøm.
 Havsvømning.
 Ja, havsvømning.
 Men i hvert fald, hvad hedder det?
 Vinterbedning.
 Kort sagt.
 Lim-limt.
 Det kalder på dig.
 Hej, hej.
 Og så ses vi lige pludselig.
 Og del meget gerne, selvfølgelig.
 Selvfølgelig.
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Corona-live om vacciner [341669710624230]_2021-12-10
 Jeg hedder Vibke Manneke. Jeg håber, at I er med derude.
 Det ser sådan der ud.
 Jeg laver live lidt på en anden måde nu, hvor du får mulighed for at stille spørgsmål undervejs,
 hvis du da har nogen.
 Det kræver så, at jeg lige kan se, hvor det står, det kommer der.
 Yes, for det er en lidt anden opsegning, end jeg plejer.
 Anyways, jeg hedder Vibke Manneke fra NPD,
 og så har jeg jo fulgt det her coronahelved lige fra start.
 I modsætning til Henrik Ullum, som skræmmer hele befolkningen
 med at lave en fake-graf, så har vi og jeg lagt et utal af grafer op,
 som har været baseret på korrekte data.
 De har så langt hen kunnet berolige befolkningen.
 Det er med på, at det har ikke været ærnet
 fra Henrik Ullums og regeringens og myndighedernes side,
 men det har det for os andre, der har haft og har et fokus,
 nemlig fakta, de reelle data, og hvad vi kan læse af dem.
 Men jeg vil godt snakke om vaccinerne.
 Der er netop i det aktuelle nummer af New England Journal of Medicine,
 altså et af verdens førende medicinske tidsskrifter,
 kommet tre forskellige studier, som alle sammen peger i den samme retning,
 nemlig at mRNA-vaccinerne, og i det her tilfælde Pfizer-vaccinerne,
 gælder eller virker i forbagsynet kort tid.
 I særdeles efter første stik, men faktisk også efter anden stik.
 Vi taler om få måneder.
 Det signal har vi sådan set haft i længere tid,
 men nu er det altså blevet bekræftet.
 Jeg skal lige sige, om det var et spørgsmål. Det var bare ros. Tak for det.
 Så det betyder altså, at for det første,
 hele den her vaccinepropagandamanipulation, der har været i gang,
 hvis man skal se på de data, vi har, har været på et helt forkert grundlag
 og et helt forkert tidspunkt.
 Og pointen er jo, som rigtig mange af os stiller det spørgsmål,
 hvornår stopper egentlig så det her vaccinehysteri?
 Fordi hvis det er sådan, at efter anden vaccine,
 der virker den ud fra de undersøgelser, der ligger to-tre måneder,
 så vil jeg sige, good luck, som man siger.
 Så er det altså, hvis vi skal tage det fra pålydende,
 så er det så et tredje boost efter to-tre måneder.
 Og hvad så fjerde boost efter? I don't think so.
 Så vil jeg i hvert fald sige, så får vi da fuldstændig udmaget
 og udmattet sundhedsvæsenet.
 For så er der jo ingen ressourcer tilbage til de krabbsyge, de hjertesyge osv.
 De patientgrupper, som i forvejen er blevet negligeret i helt ekstrem grad
 de sidste 22 måneder.
 Vi kan jo se på dødstallene, at de siden maj har vi haft en markant overdødelighed herhjemme.
 Jeg hørte lige tallene også her fra november.
 Markant overdødelighed, og det er sådan ca. indtil videre,
 har vi en overdødelighed på ca. samlet, se hvis vi tager hele år,
 på ca. 2.500 mennesker.
 Og for en stor del af dem, der handler det jo netop om
 forsent diagnostik af krabbsygdom, forsent diagnostik af hjertekrabbssygdom.
 Det er altså kæmpe patientgrupper, som er ladet fuldstændig i stikken
 på bekostning af coronamonster.
 Og jeg synes eksemplet med Henrik Ullum her den anden dag,
 hvor han viser en fuldstændig kuggraf,
 næler præcis, hvad det er, vi er og har været udsat for.
 Nemlig løgn, propaganda, manipulation.
 Det er bare ikke i orden.
 Jeg mener, der skal have konsekvenser på forskellig vis,
 og i særdeles tid også regeringen.
 Men tilbage til vaccinerne.
 Det betyder altså, at med de data, vi har senest her fra New England Journal of Medicine,
 der må vi jo sige, at det er meget kort tid, at vaccinerne virker.
 Og hvad kan vi så bruge det til?
 Jamen, vi kan bruge det til at følge fokus et andet sted hen og sige,
 okay, jeg tør dårligt citere statsministeren, lev med det,
 men et eller andet sted er vi jo nødt til at lade COVID-19, corona,
 som jo er mange virere, lade COVID-19 være en del af vores liv.
 På samme måde som leverbetændelse er tuberkulose,
 som jo er en meget lang og alvorlig sygdom,
 malaria, influenza osv.
 Ikke dermed sagt, at vi ikke skal gøre, hvad vi kan for at forebygge det siger sig selv,
 men, og så skal vi have fokus på de ældre og de sårbare.
 Ligesom vi har med influenza, i virkeligheden fuldstændig samme tilgang.
 Det er også meget interessant, apropos Sverige,
 fordi nu har Sverige jo ellers været udskarmet big time.
 Det er meget interessant at se, at den danske overdødelighed er,
 altså, eller dødeligheden i Danmark er markant større, end den er i Sverige.
 Tænk lige lidt over det her i 2021.
 Anyways, tilbage til vaccinationerne.
 Jamen, hvad kan vi så gøre?
 Jamen, for det første er det jo vigtigt, hele tiden at holde fast i,
 vacciner skal og bør være et privat valg, hverken mere eller mindre.
 I bund og grund rager det mig en høstblomst, om du er vaccineret eller ej.
 Lad være med at fortælle mig det.
 Lad være med at spørge til det.
 Keep it private.
 Det rager heller ikke mig en høstblomst, om du for eksempel har haft gonorré eller ej.
 Det er også en privat oplysning.
 Den må du dele med din læge, din behandler osv., der hvor det er relevant,
 og ellers, som jeg altid siger, "silence".
 Det næste er så også, at når jeg kan se, at der er en, der synes, det er en pile nedad,
 jamen, det er da bare i orden.
 Så synes jeg, vi har én ting at sige til det, når det er, at folk er træt ved, hvad jeg gør.
 Jeg blokerer. Det er simpelthen så dejligt.
 Altså, jeg har det sådan lidt helt ærligt.
 Hvorfor bruger man dog tid på at gå ind på andres, hvad hedder det, profil og følge med?
 Lad dog være.
 Altså, helt ærligt.
 Altså, der sidder sgu nogle tosser derude, som simpelthen ikke har andet at kigge sig til.
 Jeg får helt lundt af dem, og i det her tilfælde var det en lærer.
 Hun må vel have en længere ferie.
 I går var det en socioassistent fra Bjergenbro.
 Altså, enten er det fake profiler, eller så er der altså nogle tosser derude.
 Men det er der jo selvfølgelig, fordi hvis ikke der var nogen, som barkede den nuværende regering og støttepartierne op,
 så sad vi jo ikke i det her moras.
 Så selvfølgelig er der nogen, som ikke har forstand på fakta.
 Det er selvfølgelig skræmmende, når det er en lærer, der egentlig burde kunne sætte sig ind i fakta, men ro på.
 Anyways, tilbage til vaccinerne.
 Det vi også kan se af studierne, det er, at vaccineret og uvaccineret smitter praktisk talt lige meget.
 Lige nu, de sidste tal, jeg så, der er det, at de smittede cirka 80 procent af vaccineret.
 Sådan er det.
 Så det betyder, at hele den her myte, misforståelse, blindepropaganda om "uha, de vaccinerede, de smitter ikke",
 jamen for at overlege noget, som man siger på godt dansk, så er det lige nu faktisk de vaccinerede, der holder smitten i gang.
 Og hvorfor nu det?
 Jo, fordi hvis vi går ind og ser på det famøse coronapas, så er det jo sådan, at uvaccineret skal testes.
 KVIK-test, PCR og så videre.
 Det vil sige, at der er en væsentlig sikkerhed for, at man ikke er smittebærer,
 fordi man har imodvæk en ganske frisk, for eksempel spyttest.
 Hvorimod den vaccinerende, den vaccinerede, kan jo sådan set gå fløjtende videre, fordi han eller hun er vaccineret,
 og kunne hjælpe med for så lang tid siden, så langt de fleste ikke længere i hvert fald har cirkulerende antistoffer.
 Der kan så godt være noget i knoglevagn, men alt andet lige, at de slet ikke er beskyttet.
 Så det vil sige, at de faktisk, forstår man ret, sådan lidt tikkende bomber, fordi de ikke har forståelsen og viden om,
 at de faktisk kan smitte os andre.
 Så det jeg vil sige med det er, at vi skal ikke udskamme noget.
 Jeg er ikke på udskamningsholdet.
 Jeg har det sådan, at alle mennesker, der opføres ordentligt, respektfuldt, ansvarligt,
 også går ind i den demokratiske diskussion med ansvarligt, dem har jeg meget stor respekt for.
 Haters osv., der har jeg, ligesom jeg gjorde her, ud, ud, væk, væk, blokere, lad være med at bruge krudt på det.
 Lad os ikke spille hinandens tid. Det er det her for vigtigt til.
 Men udskamning, det skal vi ikke med nogen.
 Hverken vaccineret eller uvaccineret, det går begge veje.
 Til gengæld synes jeg jo, at når vi nu mener, at der skal testes i forhold til coronapas,
 så skal alle selvfølgelig testes.
 Det gør så også, at jeg sagde det før, at man uden problemer i mine øjne kunne gennemføre koncerter osv.
 ved simpelthen at lave spyttest, hjemmetest, lige bum ved døren.
 Og så ved du sådan set, at dem der kommer ind, de er ikke smittet. Hurra for det.
 Så kan de så være smittet med alt muligt andet. Forhåbentlig også livsglæde.
 Så derfor alt sammen for at sige, at jeg håber, at du her i juletiden vil mødes med dem du elsker højst.
 Dem der er der kære. Ikke interessere dig for, om de er vaccineret eller ej. Glem det.
 Og hvis der er nogen, der er sårbar. Jamen uanset om du er vaccineret eller ej, eller om de er vaccineret eller ej.
 Jamen så gør dem lige den tjeneste at tage.
 Jeg er jo fan af spyttest, fordi der skal jo ikke have pinder op i næsen, men du bestemmer selv en eller anden hjemmetest.
 Og så ved du plump, alt kører. Det er fint. Og så er der egentlig ikke rigtig mere at spekulere på.
 Jeg skal lige se, om nogen af jer har spørgsmål. Nu sagde jeg det jo. Hvor har du hørt det? Hvor har jeg hørt hvad?
 Altså det med data, altså hvis det er det med de svenske data, så er det jo fordi vi er nogle stykker, der sidder og overvåger data.
 Vi sidder jo, det har jeg jo gjort i hele den her meget lange periode, der sidder vi jo og nedstiger data.
 Dødstal, smittetal, alt muligt vi hele tiden analyserer på.
 Så det er jo fra de forskellige officielle statistikker.
 Og det samme med alle de grafer, jeg videregiver og videredeler, det er jo også grafer, der bygger på officielle tal fra Serum Institute og eller Danmarks Statistik.
 Og det er der, så vi hele tiden kører videre på det.
 Hvad angår de studier, jeg lige nævnte, der viser, at vaccinsvirkning aftager meget hurtigt efter anden stik?
 Det er altså studier, der har været offentliggjort her i New England Journal of Medicine i det aktuelle nummer.
 Og jeg giver et link øverst op i den her live, og så kan I selv gå ind og kigge på det, som man siger.
 Jeg forstår ikke rigtigt, hvorfor medierne ikke har taget det, men det er måske fordi det ikke passer ind i den her frygtelige historie, det her frygt, frygt, frygt.
 Til dig vil jeg sige koro på, som jeg har sagt så mange gange før, hey, lev nu livet.
 Prøv nu at se, hvor lang tid du og I og vi allerede har fået frarøvet så meget liv, så meget livsglæde, så meget vitalitet, så meget ordenhed, ansvarlighed, retfærdighed osv.
 Det har været og er en fuldstændig kugtid. Ikke på grund af COVID-19, men på grund af håndteringen af det.
 Jeg foreså i går, da Mette Frederiksen var i Mængdkommissionen, inden hun gik derind, at hun ville give skylden til alle andre.
 Jeg vønskede, at jeg ikke havde fået ret, men selvfølgelig fik jeg ret. Det var jo én lang pege på alle andre end sig selv.
 Og jeg synes, det er yngeligt og det er skammeligt og det er hæseligt og det er faktisk gruefuldt, at vi har en statsminister herhjemme, som på ingen måde tager et ansvar på sig.
 Jo, jo, når det er noget, hun mener, hun kan prale af, men resten, det handler altså om at udskamme andre.
 Om det er hendes nærmeste medarbejdere, om det er hendes nu departementchefer også, der er ingen, som ikke risikerer at blive udskammet af Mette Frederiksen, bare for at beskytte sig selv.
 Det er ikke ordentligt, men jeg skal heller ikke lægge klud på, jeg synes, vi har en meget farlig regering for befolkningen, for folkesundheden.
 Uhyggelig farlig regering. Så jeg så gerne, at vi fik valg meget hurtigt. Jeg har ikke nogen som helst forståelse for, at regeringen sidder der fortsat.
 Men igen, vi er et demokrati, der bygger på et flertal, og så længe et flertal bakker hende op, så er det sådan.
 Men du kan være med til, at det flertal falder fra hinanden og smuldrer, for jeg går ud fra, at nogen af jer, som følger med her, er støttepartiernes, Socialdemokratiets vælgere, er måske med i vælgerforeninger osv.
 Så I har jo også en stemme der, om ikke andet kan I få en. Jeg skal lige se, om nogen stiller nogle spørgsmål.
 Her, hvad tænker du om det, som ikke vil underskrive, ja. Hvad tænker jeg om, at Pfizer ikke vil tilbyde deres vaccine i landet, som ikke vil underskrive en disclaimer i forhold til eventuel erstatning af de vaccineskader, som patienter vælter om af jorden lige præcis.
 Ja, hvad tænker jeg om det? Jamen altså, hurra for Pfizer, således at forstå, at de har jo da om noget skamret hele frygtnarrativet, og lur mig om deres lobbyister, det vil da være dumt andet,
 at de ikke også har haft en kæmpe indflydelse på det politiske spil rundt omkring i verden.
 Og det er jo meget klogt set fra Pfizer's side at få sådan en disclaimer, fordi de ved jo endnu mere, end vi andre gør. De har nemlig adgang til deres data.
 De ved jo, at nogen får myokarditis. Det har de jo vist lang tid før, vi andre opdager det. De ved, at der er nogen, der får blødningsforstyrrelser.
 De ved måske også, at der er nogen gravide, når de har fået vaccinen, der får et dødfødt barn. Who knows?
 Igen, de ved mere, end vi gør. Det er jo hele pointen.
 Så når de går ud og kræver en disclaimer, jamen altså, det er jo fuldstændig det samme som, hvis jeg serverede en kop kaffe og sagde,
 "Jeg skal lige, inden du drikker den, sikre mig, at du ikke lægger sag an, hvis du, når du har drukket den, falder død om."
 Så tror jeg faktisk, at de fleste vil sige, "Åh, jeg er ikke så kaffe tørstig lige nu."
 Altså, igen, den klogne har det mindre klogt.
 Og vi har kaldt det vacciner. Hurra for det. Det er jo nudging. Det er jo manipulation. Vi burde jo kalde det en eksperimentel injektion.
 Og kalder vi det det, så er jeg helt sikker på, at mange flere vil sige, "Nej, jeg ved sgu ikke rigtigt. Du må godt tage med en."
 Altså, igen, og det er derfor, jeg hele tiden siger, at mit fokus, og mit fokus, ene og alene, det er det faktuelle, det er den nedskabelige dokumentation, det er de data, der foreligger.
 Det gør så også, at jeg kan prale med, og det er ikke engang en prale. Jeg kan fortælle, at jeg har haft ret i hele forløbet,
 på trods af, at jeg jo fortsat er ekstremt censureret af medierne, måske netop fordi, jeg har ret.
 Min røst er åbenbart så farlig, som man ikke tør give plads til den.
 Havde jeg nu sagt noget tosse-bosse-noget, så havde man nok givet mig plads bare for at sådan grine.
 Men min røst er åbenbart så farlig. Nu så vi her med, jeg synes, det er meget sjovt med Michael Dyrby.
 Jeg synes selvfølgelig, at han er en enkelt mand, der sidder som chefredaktør for BT, altså en mand, der sådan har sendt billeder rundt af sin tissegård.
 Han er altså ikke en plads værdig for som chefredaktør trods alt.
 Men den seneste intermezzo, jeg har haft med BT og Michael Dyrby, bare lige for at sige, hvorfor jeg ikke er fan af ham også,
 han har aldrig sendt mig et billede af den tissegård, men billedet florerer åbenbart ud over, hvad han jo har gjort,
 og han jo nok heller ikke mener, at jeg er det, man kalder "fuckabod".
 Men tilbage til, da jeg får det her politiske skærpet tilsyn af Styrelsen for Patientsikkerhed,
 båret frem af Kirsten Nordmann Andersen, SF Sundhedspolitiske Ordfører, Støtteparti til Regeringen,
 og hun er jo i sådan en ild og vagthund, kan man jo se, bare der er nogen, der kriterer, så kommer hun.
 Der sagde jeg, da de skrev det, at det var en væsentlig pointe, det politiske islet,
 og jeg så faktisk også meget gerne, jeg ville meget gerne have agteindsigt i forhold til den SMS-korrespondance,
 messenger-korrespondance, mail-korrespondance, der har været, jeg har jo ikke kunnet få en fuld agteindsigt i min sag,
 der har været blandt andet også fra statsministeriets side, jeg er slet ikke i tvivl om, at man også er involveret derfra,
 men anyways, derfor siger jeg, at det er jo en væsentlig pointe med den politiske indblanding.
 Det finder Michael Dyrby ikke relevant for min sag. Jeg har jo, nu ligger den i pressenævne,
 jeg har jo som part ret til, at min sag bliver hørt, jeg har ret til genmail, og jeg har ret til en korrekt gengivelse af det, jeg siger.
 Men han havde altså en interesse, jeg skal ikke sige hvilken, måske mediestøtte, i at fjerne den væsentligste del af det her skærpet tilsyn,
 nemlig det faktuelle forhold, at armslægningeprincippet, den politiske indblanding, havde været massiv i min sag.
 Ved du hvad, hvad det er? Det er meget dårlig journalistik, og det er meget dårlig dømmekraft af en mand,
 der endnu sidder som chefredaktør for BT. Jeg synes, det er kummerligt, jeg synes, det er groopvækkende,
 ja, groopvækkende er et stort ord, men jeg synes faktisk, det er ægte, at der sidder sådan en mand, en kvindehed,
 jeg ved sgu ikke, hvad han er, det interesserer mig heller ikke, men ordenlig er han i hvert fald ikke.
 Anyways, når jeg sådan tager fat på det her med også mediernes rolle, så er det ikke uvæsentligt, hvem der sidder for borgerheden,
 det er ikke uvæsentligt, om de kan stave til kritisk journalistik, det er ikke uvæsentligt, om de kan forstå at se på en sag fra begge sider.
 For eksempel nu så her tilbage til vaccinerne, som var det her låget, vi skulle snakke om.
 Jamen, jeg forstår jo ikke, og derfor sad jeg lige og afvente, for det var faktisk de seneste dage, vi har fået de her studier fra NIMH,
 som man kalder det, altså New England Journal of Medicine, der forventede jeg jo egentlig, at medierne i den grad bragte,
 for det er flere studier, det her signal omkring vaccinernes korte virkning.
 Intet silence.
 Enten selvfølgelig fordi journalisterne, det må jeg medgive dem, de nok ikke kan læse engelsk medicinsk litteratur,
 der har de jo vist gentaget gange, de ikke kan.
 Men jeg vil tro, at der er en del andre medier, som har forsøgt at oversætte det for dem på engelsk,
 så de på en eller anden måde kan copypaste det, som de gør med så meget af andet de artikler.
 Men nej nej, den har været fuldstændig silence.
 Men du min ven, du får dele i den, jeg lægger et link op i starten af den her, til det aktuelle nummer,
 og så kan du selv sidde og kigge på de forskellige studier.
 Jeg skal lige se, om der er lidt andre.
 Ja, I kan godt se, den har jeg fået grønt hår, som man siger.
 Jeg skal lige se, om der er andre.
 Øh, om der er andre, så vil du vel spise den?
 Øh, jeg er skudt ud for længst.
 Raske mennesker skal ikke, hvor kan man finde den?
 Er du fantastisk, hvor er en pris, bedemanden?
 Jeg har godt, jeg har, der er flere af jer, der har sendt den der.
 Dokumentationen lægger jeg op heroppe med bedemanden.
 Jeg hørte lige her i går fra en bedemand, at de også har travlt herhjemme nu.
 Og selvfølgelig har de det, fordi vi har en markant overdødelighed.
 Og den overdødelighed skyldes, som jeg nu har sagt mange gange,
 nedlukningerne, forsinket diagnostik, forrænget behandling.
 Og med den nedlukning, vi nu er i gang med, jamen der kommer vi til at se tilsvarende i 2022.
 Det er der jo ingen tvivl om, fordi det koster med forsinket diagnostik.
 Som jeg sagde til en god kollega den anden dag, jamen hvis ikke det har konsekvenser,
 at man lukkede praksis i sin tid, hvis ikke det har konsekvenser,
 at man aflyste, var det 60.000-70.000 operationer,
 jamen så kan man sige, hvorfor så overhovedet have udgifter til praksis og til sundhedsvæsenet osv.,
 hvis man kan lukke det uden konsekvenser, det kan man selvfølgelig ikke.
 Og det er jo de resultater, vi ser nu.
 Det er der så heller ikke nogen fra pressen endnu, der rigtig har interesseret sig for.
 Spørgsmålet er så, og det er der flere af jer, der spørger,
 om overdødeligheden også kan skyldes vaccinationerne.
 Jamen selvfølgelig vil der være nogen af dem, der er døde, som i det terminalforløb har fået COVID-19,
 og dermed er de døde med COVID-19, så på den måde har de fået COVID-19 og/eller vaccinen.
 Så på den måde, og det har så været med til lige at puffe dem ud over kanten,
 så ligesom COVID-19 kan puffe dem ud over kanten, og er de døde,
 det samme kan vaccinerne selvfølgelig.
 Men det ændrer ikke ved, at det er jo grundsygdommen, hvor man formodet har taget livet af dem.
 Og vi har så kigget på i forhold til vacciner blandt de mindre aldersgrupper,
 og der kan vi ikke umiddelbart se noget endnu.
 Tallene omkring den neonatale tid, de første fire uger, er ikke tilgængelige,
 og derfor var det også så farverligt, da formanden for fødselslægerne gik ud her for få dage siden
 og skræmte alle gravide fra Sands og Samling ved at sige, at corona slog bag BL.
 Det er ikke rigtigt. Det har vi overhovedet ingen videnskabelig dokumentation for.
 Men jeg vil sige, at os andre, som følger litteraturen, og som følger den videnskabelige dokumentation,
 og som følger hele området og har gjort det meget nøje hele forløbet,
 vi kan være bekymret for vaccinationer af gravide i forhold til, hvad det gør ved mor,
 men i så deltid det ufølte barn, og om der er noget risiko for dødelighed.
 Men igen, de tal har vi ikke kunnet få ud af Sundhedsdatastyrelsen.
 De henviser til alle mulige forskning, man skal lave, og hvad ved jeg.
 Det er jo sådan en måde at sætte en barriere op, og de tal burde jo bare være offentligt tilgængelige,
 fordi børnedødeligheden er faktisk en meget væsentlig parameter for et lands sundhedssystem og sundhedsvæsen.
 Så det er faktisk meget væsentligt data.
 Men alt sammen for at sige, vi kan ikke sige i hvilken grad vaccinationer også spiller en rolle
 for den overdødelighed, vi nu har set siden mange måneder.
 Vi kan hverken sige bu eller bø, men vi kan konstatere, og det er det vi gør,
 at der er en markant overdødelighed, og den fortsætter også nu herind i december.
 Og som jeg altid siger, det her er jo mennesker, som også fortjener en opmærksomhed.
 Det er jo et sørgeligt forløb, det er nogen vi så lige med Lars Høb og Stor Sorg.
 Det er efterlået ikke kun hos de nærmeste, men jo hos rigtig mange andre.
 Det er jo det, der sker, når folk vi elsker og holder af dør.
 Så afsted kommer det jo rigtig meget sorg og tab og fortvivelse.
 Du kan se, jeg selv bliver påvirket bare ved tanken om tabet af min mor for nu.
 Det er jo uhyggeligt at tænke på, da snart allerede er gået 12 år siden,
 og jeg kan den dag i dag ikke se et billede af hende uden at græde.
 Jeg kan endda ikke snakke om hende, uden som du kan se, at jeg bliver påvirket af det.
 Så alt sammen for at sige, at mennesker, der dør, de bliver frarøvet livet,
 men vi andre får jo også frarøvet noget meget dyrbart.
 Og det er derfor, jeg siger, jeg fatter ikke, at med så markant en overdødelighed, som vi nu har,
 at der ikke er presse, medier, partier, der interesserer sig for det.
 For det er altså elskede mennesker, som er døde for tidligt.
 Det er det jo i og med din overdødelighed.
 Nej, det er bare ikke i orden. Det kan gøre mig vred.
 Men anyways, jeg håber, du fik lidt ud af det, min ven.
 Jeg prøver at forklare det så godt, jeg nu kan.
 Og så vil jeg bare sige til dig, du skal have ro på.
 Du skal lade angsten fare på den af dine skuldre.
 Du skal lade være med at lytte til alt det der frygt, jagten på frygt.
 Du skal lade være med at lytte til pressemøder, når du ser breaking med et eller andet,
 og nu skal vi, og uha, holde det op, der var en, der var død, så glem det, lad være med at se på det.
 Få noget godt ind i livet. Lyt til mig for den sags skyld.
 Lyt til andre fornuftige fagfolk.
 Berolig dig selv. Gør noget, der gør dig glad.
 Og så skal vi ind og kigge på vores immunforsvar.
 Skal vi ind og se på, hvordan kommer vi igennem en vinter, hvor der kan komme influenza også, og der nu er corona osv.
 Det skal jeg fortælle dig. Vi stæpper op på vores immunforsvar. Hvordan gør vi det?
 1. Sørg for at få din søvn. Det er meget afgørende.
 Alt for mange sørger alt for lidt.
 Og jeg mener det meget alvorligt. Sørg for at få din nattesøvn.
 Ja, jeg har skrevet en hel del materiale og bøger om søvn.
 Det kan lånes gratis på biblioteket. Flere af dem som e-bøger og som lydbøger.
 Jeg har bl.a. senest skrevet den bog, som hedder "Sov godt".
 Jeg tror, den hedder...
 Ja, jeg har skrevet så mange mere. Den hedder "Sov godt". Den kom sidste år.
 Men anyways. Det er ikke for at lave rekame for mine søvnbøger. Dem kan du bare finde uden problemer.
 Det er egentlig blot for at sige, at søvn er utrolig afgørende.
 Og dem, der siger, at jeg ikke kan sove og alt muligt. Jo, du kan. Alle kan lære at sove som en sten.
 Jeg sover som en gudsbenået sten.
 Det er sådan set den måde, jeg takler stress, sover, bekymringer, uro, sygdom for den sags skyld også.
 Selvfølgelig. Hvis ikke også, at det skal behandles selvfølgelig.
 Men alt sammen for at sige, at søvn, søvn, søvn er meget afgørende.
 Og jo, du kan lære at sove som en sten. Hvis du vælger at værke, for det koster nogen fravalg.
 To. Sørg for at komme uden for at motionere. Bevæg dig. Få frisk luft.
 Er der sunshine derude, gå ud og få noget D-vitamin.
 Og D-vitamin kan også være udmærket som tilskud, specielt herhen over vinteren.
 Og specielt, hvis ikke du også har fået opbygget et lager her i løbet af sommeren, og blev tilpas, og man så, man siger solbrændt.
 Så D-vitamin er også godt.
 Så handler det om at skære ned på alkoholen eller undgå det, hvis du kan.
 Og det handler om at stoppe med at ryge, hvis du ryger.
 Og så handler det faktisk også om, nogen kalder det hudsult, men det modsatte.
 Få knus, kram. Opsøg dem, der giver dig noget godt i livet.
 Opsøg dem, hvor du føler dig elsket. Hvor du føler dig set som den guttermand eller gutterkvinde, du er.
 Hvor du ikke skal passe på over, hvad jeg siger nu forkert, eller hvad de suger på mig.
 Men der, hvor du føler dig elsket, vær sat for et knus, og som jeg altid siger, giv et tilbage.
 Fordi det er faktisk vigtigt for os, også for vores immunforsvar.
 Men det er også vigtigt, at du, om man så må sige, børster angsten af skuldrene.
 Og når du får det, jeg kalder katastrofetanker, når det hele begynder, så tving dig til at tænke på noget andet.
 Og det skal du så selv finde ud af, hvad det så er.
 Lav nogle afledninger, så du kommer væk fra de der katastrofetanker, fordi de gavner under ingen omstændighed.
 Det var en lang snak. Jeg håber, du fik lidt ud af det.
 Jeg skal nok lægge op nu her til Nyhavn England Hjælp og Medicin, og så kan du selv gå ind og kigge lidt på det.
 Og så vil jeg sige, husk nu, vaccineret smitter fuldstændig, som uvaccineret gør.
 Skal vi beskytte de ældre, de udsatte, og dem vi har kaldt, eller ikke skal, men når vi skal,
 så er det en god idé, at alle tager en hjemmetest, en spødtest, for lige at sikre, at man ikke er syg.
 Og så er det sådan set bare med at indtage livet herfra.
 Husk nu, "reclaim your life", som man siger, "kræv dit liv tilbage".
 Det har vi krav på, og livet, det skal leves, mens vi har det.
 Kan du have det godt, min ven, og så ses vi bare lige pludselig. Hej, hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Ro på til landets gravide ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [432393971793988]_2021-12-06
 Kuk-kuk.
 Så er jeg tilbage.
 Jeg hedder Vibke Manneke, jeg er læger, jeg har en Ph.D.
 Og så laver jeg egentlig den her live-video, fordi...
 Åh, vi skal lige have lyset til at passe, nogenlunde det passer.
 Jeg laver den her live-video, fordi jeg synes det er nødvendigt -
 - at gentage, at vi skal have ro på, når det gælder gravidet.
 Vi har lige her de seneste dage set formanden Anna Mette Lykkebo -
 - fra fødselslægerne, gå ud og få skræk af alle -
 - gravide, stakkels gravide til, at uha, nu skal de have en vaccine -
 - fordi de har fundet nogle talle i lommen, som viser ifølge dem.
 Og det er en udokumentet påstand, at corona, uha, det har medført dødsfødsel.
 Og der må jeg sige, det er ikke i orden.
 Der er flere ting, der er meget problematiske i det.
 For det første, hvis vi går ind og ser på, jeg lægger også et link op her -
 - på sådan, hvad studierne samlet viser.
 Så viser det, at kvinder, gravide kvinder, hvis de får corona, får bavsende lette symptomer.
 Og der er intet, der tyder på overhovedet i den forskning, der forelægger -
 - at kvinder, der får corona, er jo ikke så sund og raske -
 - har en større risiko for at få et dødfødt barn.
 Det må jeg bare slå fast med syv tommer søvn.
 Det er der intet, der tyder på.
 Til gengæld er der noget tvivl i forhold til, hvad coronavaccinen kan gøre.
 Jeg siger ikke, at den gør noget, men der er nogle tvivl.
 Og der har været rejs lidt, skal vi sige, bekymrende signaler her senest i Skotland.
 Jeg kan også se, at der florerer noget nu i Kanada, hvor man undrer sig lidt, om der kan være -
 - og jeg siger ikke, at der er en relation, men om der kan være en relation -
 - mellem kvinder, gravide, der bliver vaccineret mod corona -
 - og så risiko for dødsfødsler eller dødsfald i de første fire uger.
 Men det aner vi intet om.
 Det, der er bekymrende i forhold til coronavaccinen, det er, at den jo ikke testes som sådan -
 - i forhold til graviditet.
 Vi kender ikke korttidsrisikoen godt nok og endnu mindre langtidsrisikoen.
 Men uanset hvad, har vi til gengæld nu en del studier.
 Og de viser samme billede, nemlig at der er intet, der tyder på, at der er en øget risiko for dødsfødsler -
 - forbundet med corona hos en i øvrigt sund og rask.
 Det er klart, at en i forvejen syg, gravid, som fejler forskellige alvorlige sygdomme -
 - hun har ikke godt af det, og først og fremmest heller ikke, at hun får nogen som helst smitsom sygdom -
 - heller ikke lungebetændelser, det er en helt anden snak.
 Så derfor er det på alle måder meget, meget farveligt, når en formand går ud -
 - uden at have videnskabelig dokumentation for det, hun siger.
 Derfor mener jeg også, at når jeg ser den angst, det har affødt, og når jeg ser den bekymring -
 - hos rigtig mange gravide, så mener jeg, at det helt klart bør afstedkomme en stor og uformholdende undskyldning -
 - fra at med et lykkebo får man for fødselslærerne.
 Og hvorfor?
 Jo, fordi det, hun går ud med, det gør rigtig mange bange.
 Og angst under en graviditet, det er hverken godt for mor eller for det ufødte barn.
 Det, hun også går ud med, det er, at det er fuldstændig uden hold i data.
 Det er lommehul, som jeg kalder det.
 Det er udokumenteret data.
 Vi har, og når jeg siger vi, så er vi jo sådan en gruppe af fagfolk, der har sådan et netværk -
 - har forsøgt at få fra sundhedsdata tallene over dødsfødseler, aktuelle tal og de seneste års tal -
 - og også over neonatale død, altså de første fire uger.
 Og det har været umuligt at få de tal ud af Sundhedsdatastyrelsen so far.
 Men når, at med et lykkebo får man for fødselslærerne, går ud og kommer med så drastisk en udmelding -
 - om at, uha, det er vigtigt, at kvinder bliver vaccineret med corona -
 - fordi at man kan se af tallene, at kvinder, der får corona under graviditeten -
 - der er der risiko for dødsfødsel, det er løgn.
 Den dokumentation forelægger de ikke, den fremlægger de ikke.
 Og derfor mener jeg også, at sådan en meget bestandt udmelding, uden hold i nogen som helst data -
 - det hører faktisk til i nævnet for videnskabelig uredelighed.
 Der mener jeg, at den hører til, fordi det er et grundprincip, at hvis du fremlægger nogle data -
 - og endda går ud og laver sådan et stort rabat ud af det, så skal det jo selvfølgelig være videnskabeligt dokumenteret -
 - det skal være publiceret videnskabeligt, og det skal være muligt for os andre at efterprøve de tal, og det er de ikke.
 Fordi der er altså nogen, hun har andre rådet frem nede blandt lommehullet, og det er ikke i orden.
 Og der er slet ikke, når det afstedkommer, så meget en angst.
 Som du, hvis du har fulgt mig, kan se, at når alle de gange, jeg har sagt noget og lagt noget op -
 - så har jeg lagt publikationer op, videnskabeligt dokumentation, og så har jeg fremlagt de tørre tal -
 - data igen, og igen, og igen.
 Hvis jeg havde fremlagt så meget lommehullet i de her sidste 21 måneder, som Annemette Lykkebo senest har gjort her -
 - da hun gik ud og gjorde alle for skrækket, jamen altså, så ved jeg dårligt, så havde jeg da hængt på -
 - hvad hedder det, pæl og stejl, hvad er det hedder, altså så var jeg da i den grad blevet lynsyet igen og igen.
 Det har jeg selvfølgelig ikke gjort, fordi det er uordentligt.
 Vi har brug for, det er jo mit omdrejningspunkt, fakta, fakta og fakta.
 Det er dem, jeg præsenterer for dig igen og igen.
 Og for dig, der sidder og er bekymret og bange og så videre, så vil jeg bare sige ro på.
 Lyt til det, jeg siger.
 Kig på fakta.
 Og hvis du giver dig hen til det her firmamongering, det her frygtmonster, som altså Annemette Lykkebo er med til at puste op -
 - så er jeg nødt til at bede dig om én ting, nemlig at bede om den dokumentation.
 Det mener jeg sådan set også, pressen skulle have gjort, det mener jeg uskriftfuldt, jeg skulle have gjort -
 - inden at de, om man så må sige, brægte ved til Bo.
 Jeg synes, det er uordentligt, det er elendig journalistik for uskrift fra lærer sides, det er elendig journalistik for alle de medier, der er gået med.
 Men for dig, der har din forstand i behold, for dig, der kan tænke selv, der skal du selvfølgelig sige, som vi også gjorde -
 - hvor er de data? Må vi se de tal? Må vi se den videnskabelige dokumentation?
 Og der kan jeg så fortælle dig, den forelægger ikke.
 Til gengæld, som sagt, ved at lægge et link op her, hvor du kan se en stor meta-analyse fra 2020 -
 - der havde vi altså også corona, der viser, at der ikke er nogen øget risikoforbund med corona hos gravide -
 - i forhold til det, som deres påstand dødsfødsler.
 Og det er jo dokumentation, det er publikationer, det er videnskabelig dokumentation -
 - og altså ikke noget, man sådan har fundet frem hernede blandt ens lommeuld.
 Og det er meget afgørende, når man fremlægger noget, hvis man er bekymret for noget, at der selvfølgelig er en dokumentation -
 - at der selvfølgelig er nogle tal, at der selvfølgelig er også offentligt tilgængelige tal -
 - det er jo ikke nok at sige, jo, dem har jeg hernede i lommen, du, og jeg kan lige se, jo, jo, den er god nok, det er to, nej, undskyld, vil ni, jeg læser den på hovedet, det er fire.
 Altså, det er fuldstændig, at man tænker, hvad heldes, går vi snart 2022, at det er et videnssamfund fundet -
 - og hvor du så har en formand for en så vigtig faglig sammenslutning, som går ud og er så, undskyld jeg siger det -
 - hjerneblæst i forhold til god forskningspraksis og så videre, jeg synes, det er skræmmeligt, og det er også derfor, jeg siger, at befolkningen fortjener en genoldt undskyldning -
 - fregende med det lykkebo, fordi det, hun har været ude at sige, er fuldstændig udokumenteret.
 Men til dig, min ven, som er gravid eller er ved at blive det, eller som har en datter eller en kone eller en kæreste, som er gravid -
 - så vil jeg bare gentage mig selv ro på, der er intet videnskablig dokumentation, der viser eller peger på -
 - at der er en øget risiko for gravide, hvis de får corona, og dermed risiko for dødsfødsler.
 Det er der ikke en øget risiko for hos normale graviditeter og sunde og raske gravide.
 Når jeg siger det på den måde, er det selvfølgelig fordi, at folk, der fejler noget, kronisk syg og svært syg og så videre, der er risikovalg, så det er ikke dem, vi taler om.
 Det er den ene del. Den anden del er i forhold til coronavaccinationerne.
 Der er nogle signaler, vi kan være lidt bekymret for, men det er ikke ens betydende med, at det er, som det ser ud nu.
 Der har vi ingen data, der viser, at en coronavaccine under graviditeten som sådan udgør en far, mænd og der er et mænd.
 Jeg synes, der er et helt nødvendigt grundprincip i hver nye eksperimentelle behandling, og det må man jo sige, mRNA-vaccinerne er, fordi de aldrig har været afprøvet tidligere.
 Sådan til den store mængde. De har været forsøgt udviklet i mange år, ikke mindst til HIV og AIDS udenhelt, men nu lykkes det så angiveligt her fra mRNA-vaccinerne i forhold til corona.
 Men man må sige, at et grundprincip i al ny behandling, det er, at der skal forelægge virkning, og der skal forelægge en grundig oversigt og grundig udforskning af og afprøvning af i forhold til langtidsrisici.
 Altså de langtidsbivirkninger, eventuelle langtidsbivirkninger, de forelægger ikke i forhold til mRNA-vaccinerne og gravide, og der slet ikke langtidsrisikoen.
 Og derfor er det jo, som jeg altid siger, at vi vaccinerer, mens vi asfalterer, hvis man kan sige det sådan.
 Men igen, jeg synes, det skal være et privat valg. Jeg synes, den enkelte skal gå op med sig selv, om hun føler, at hun er tryg ved at tage en vaccine, føler hun er grundigt informeret,
 og hermed mener jeg både om virkning og bivirkninger, så mere det skal være et frivilligt valg, og så man siger hurra for det.
 På samme måde som hende, der synes, nej, hun er utryg ved det, hun synes ikke, der er data nok, og hun er i øvrigt ikke bekymret for, at corona har måske endda også haft det, og dermed er hun beskyttet,
 jamen der vil jeg også sige, hurra for det, det er det personlige frivillige valg.
 Men når nogen går ud og laver sådan et frygmonster, og laver sådan et hype omkring noget, så skal du altid være skeptisk.
 Så skal du altid sælge. Hvad er det egentlig, de vil sælge os? Hvad er det egentlig, det baserer på det der?
 Og, ikke mindst, og det burde både udskrifter og det burde pressen jo have spurgt, må vi se den videnskabelige dokumentation, må vi se de data, der foreligger,
 og der vil jeg så korrigere det og svare med det samme, de foreligger nemlig ikke, og det er derfor, jeg mener, den hører til at nævne for videnskabelig uredelighed.
 Men lad det nu være. Jeg laver den her for at sætte ro på, for at du kan få skuldrene lidt ned igen, og som jeg altid siger, i det her coronahelvede,
 og rigtig mange af jer er også rigtig søde til at skrive til mig, og ringer til mig, sms og så videre, og tak for det, tak for jeres tillid,
 tak for jer, jeg vil faktisk også kalde det kærlighed, I er utrolig omsorgsfulde, I er utrolig søde, og I må bære over med mig,
 at jeg kun forsvarer en bryg del af jer, men jeg læser det meste, men jeg vil sige, rigtig mange af jer skriver til mig,
 og jeg ved også, rigtig mange af jer er afhængige af, at jeg lige prøver at få ro på tingene, og det forsøger jeg at gøre for bedste evne,
 og ikke mindst som jeg altid siger, fakta, fakta, bistået af fakta. Så ro på til gravid, lad være med at være bange for at få corona,
 lad det helt selv være med at være bange, tænk gode tanker, hold dig selv sund og rask, lad være med at drikke alkohol, lad være med at ryge,
 sørg for at få din motion, og ikke mindst sørg for at få din livgivende søvn, og så skub alle negative tanker væk, skub alle dine katastrofetanker væk,
 for de gavner hverken dig eller det skønne, ufødte barn. Så det var, hvad jeg lige havde på hjerte, og til jer, der er med på den gule bande,
 som vi kan kalde det, det gule badge, der vil jeg sige, jamen det her badge er jo det, hvis man er fritaget fra mundbinder,
 det er vi jo en del, der er, der ikke kan tåle det, jeg kan personligt ikke tåle det, jeg kan dårligt gøle og gæbe, når jeg har det på,
 så vil jeg sige, så kan du, jeg lægger også link til det, så kan du stadigvæk bestille vores original gule badge, du kan komme det på tøj,
 og så ser alle andre, og du kan, hvis nogen bliver nærgående, og så den bliver lidt corona-politik, så kan du lige tage den op fra lommen og sige,
 her kammerat, jeg kan ikke tåle mundbind, og så bang, så stopper folk med at sige noget, det er frivilligt, og man kan også lade være,
 og man kan også bare sige til folk, pas dig selv, det er et meget godt princip, men igen, det var kun lige for at sige, som jeg altid siger,
 hvis du møder en med det her badge, så møder du et ven, og vi har brug for venner, vi har brug for kærlighed, vi har brug for omsorg,
 og så har vi brug for ro på, kan du have det godt, min ven, og så ses vi lige pludselig, og til jer gravide, nyd det nu for pokker,
 nyd graviditeten, nyd det spændende liv, der kommer, glæd dig til al den kærlighed, som venter på dig lige rundt om hjørnet,
 det er det en graviditet handler om, det er det et nyfødt barn handler om, nemlig kærlighed, kærlighed og livets gave til os mennesker og da forældre,
 kan du have det godt, min ven, og så ses vi lige pludselig, hej hej.


Title: Corona -live med ro på til landets gravide - og om videnskabelig uredelighed fra fødselslægernes formand… samt mink 💙 ｜ By Vibeke MannicheFacebook [438331031193888]_2021-12-05
 Så er damen med den blå mink tilbage. Jeg hedder Vibke Mannike, jeg er læge, jeg har en P.O.D.
 Og så har jeg, lad os lige først snakke om den her fantastiske blå mink, som jeg har her i det, man kalder "bambedermink".
 Det er en af de mest bæredygtige frakker, jeg har. Jeg tror, jeg har haft den i 20 år, hvis jeg kan gøre det.
 Jeg købte den i sin tid til 3-4.000 kroner, og jeg gav kort sagt ingenting for den.
 Den er meget blå, vil jeg sige. Den er lige så blå som den åndssvage dragt, Mette Frederiksen havde på, da hun var oppe og besøge nogle minkfarmer i sin tid.
 Hendes var bare en beskyttelsesdragt. Den her beskytter også rigtig godt mod kulden og fjolser.
 Anyways, det var ikke min blå mink, vi skulle tale om. Nogen vil nok sige, at den er meget blå. Yes, that's life.
 Det er det, der hedder at komme lidt farve på livet. Til gengæld vil jeg tale om et langt mere alvorligt emne.
 Minkene vender jeg tilbage til, fordi lige nu ser vi en ubeskrivelig fase, en uhyggelig fase omkring håndteringen i sin tid af nedslagningen af landets mink af et erhverv.
 Men det vender jeg lige tilbage til, for allerførst vil jeg godt lige have ro på til landets gravide.
 Her i går, eller var det i forgårs, det kom, men i hvert fald, der er bragt uskrift for læger, en artikel alene baseret på lommeuld.
 Det betyder, at nogle af landets fødselslæger havde gennemgået nogle tal, som vi andre ikke har adgang til.
 Det fik formanden Anne Mette, vindfang hun har et eller andet sjovt navn, Lykkebo i hvert fald, til at gå ud og advare danske gravide.
 Åh her, de må hellere blive vaccineret, for ellers hvis de fik corona, oh my god, så risikerede de dødsfødsel.
 Og se, ved du hvad det er? Det er videnskabelig uredelighed, fordi det er ikke publiceret data.
 Jeg vil så sige, at de data har vi jo ikke kunne få fat på.
 Vi har nu forsøgt gennem flere uger at få sundhedsdata til at udlevere dødstallene på de første fire leveuger,
 fordi de siger noget om en sundhed eller det modsatte hos ikke mindst gravide, og de er sammenlignede.
 Så det er jo det, vi gør. På samme måde som vi nu hele tiden kigger på overdødeligheden, vi har fra Danmarks statistik,
 så vil vi også meget, meget gerne have de andre tal, men de er ikke tilgængelige.
 Det betyder også, at det de har gjort der, de havde altså åbenbart fundet frem til de her tal sådan i god ro og orden,
 som man siger fuldstændig ren lovmulighed.
 Det er ikke publiceret data, vi har ikke mulighed for at gennemgå dem, vi har ikke mulighed for at sammenligne tallene,
 vi ved ikke, hvad er der komorbiditet, altså de her kvinder, som så fik et dødfødt barn, som påstanden er,
 og det er en påstand, at det var vaccinerne, hvor fanden ved de det fra?
 Der er jo rigtig meget bajersvem, der bliver vaccineret og ikke vaccineret.
 Hvad fejlede de kvinder i forvejen? Hvordan gik graviditeten? Hvad fejlede barnet?
 Hvad fejlede det dødfødte barn? Var det et barn eller et foster med skader?
 Der er så meget, vi ikke aner noget om, fordi data ikke er publiceret.
 Og derfor kalder jeg det videnskabelig uredelighed, fordi man må selvfølgelig ikke bare gå ud og sige,
 jeg rodte lige i den høje lomme nu, der fandt jeg noget meget interessant,
 og så går man ud og skræmmer en hel befolkning. Det er ikke i orden.
 Det var noget andet, hvis man havde data, hvis jeg havde mulighed, vi andre havde mulighed for at grænske de data,
 og se om konklusionen var korrekt, og se om data var korrekt.
 Det er ikke engang tal, der er udgivet fra de offentlige myndigheder.
 Undskyld, jeg bander, men det er fandme ikke i orden.
 Hvad ved vi? Ikke ret meget.
 Hvis vi tager vaccinerne i forhold til graviditet, så kender vi ikke tilstrækkeligt om hverken kort- og endnu mindre langtids-risici i forhold til det ufødte barn.
 Der har lige været et take fra Skotland, hvor man i september så en markant overdødelighed hos de nævnertal, altså de første fire leveuger.
 Jeg har så haft fat i, de officielle tal i Skotland er ikke blevet udgivet igen,
 men jeg har haft fat i den journalist, der skrev det, og hun kunne så fortælle, at talene efterfølgende var faldet igen, og det er jo fint.
 Og det kunne så være en enig svalgelse, som man siger, men det er dog tal, som er offentliggjort,
 hvor vi kan sammenligne med forudgående, hvor vi har mulighed for at grænske talene.
 Og der må man sige, det er so-so, og lad den så være.
 Det, der er problemet, når man går ud herfra gynekologerne eller obsesikrerne, altså fødselslægerne,
 det er, at det er jo en påstand, og det er endda en udokumenteret påstand, for vi har ikke de tal.
 Og de giver os dem ikke, de publicerer dem ikke.
 De vil jo, som min mand, der er professor, Lacon, sagde, de vil aldrig få publiceret de data, og det er slet ikke.
 Men så bestandt en konklusion, for det kan du ikke på så lille bitte grundlag.
 Jeg kan se, at der florerer rundt omkring, og lige nu er der selvfølgelig meget stor interesse for,
 netop hvad gør vacciner ved gravide, eller hvad gør manglende vacciner ved gravide.
 I Skotland, hvis vi igen tager fortælling om, jamen det er corona,
 hallo, hvis det var corona, der gjorde, at der var en øget dødelighed hos, hvad hedder det,
 altså dødfødte babyer, eller de første fire leveuger,
 jamen hallo, så vil vi også have set det for et år siden, da der trods alt var corona, også blandt gravide.
 Så det, der er forskellen fra i år og sidste år, det er, at nu er de gravide blevet vaccineret.
 Og der er nogen, der ikke bliver vaccineret, fordi de er syge, fordi de ikke kan tåle vaccinen, fordi de er i forvejen at skrøbles.
 Så er der en masse ting, hvor vi på ingen måde kan udlede noget som helst af det lommehul,
 som, hvad hedder det, formanden for fødselslægerne fandt i sin højre lomme,
 og mente, at det skulle hun bruge til at gå ud og lave klapjagt på de uvaccinerede,
 og skræmme gravide til at blive vaccineret.
 Det er bare ikke i orden. Jeg bliver så vred.
 Jamen forestil dig, nu kan du se, hvor mange data jeg gennem de sidste 20-21 måneder, hvor lang tid er det snart,
 har lagt op. Jeg har lagt data, data, data op. Jeg har lagt fakta op. Jeg har lagt talene op.
 Så har man kunnet tolke dem og gøre ved, men man har haft mulighed for at kigge på dem sammen med mig.
 Jeg har ikke en eneste gang rådt i min lomme efter noget lommehul for så at gå ud og sige sådan noget forbandet vræv.
 Og jeg bliver så vred, fordi det er ikke i orden.
 Og det er derfor, jeg siger, at den hører til i udvalget for videnskabelig uredelighed,
 for det er uredeligt at gå ud og gøre sådan noget.
 Vi skal have transparens. Vi skal kunne se talene. Jeg vil meget gerne se talene.
 Jeg vil meget gerne have, at sundhedsdata offentliggør de tale, for jeg vil meget gerne se dem.
 Jeg vil også meget gerne sammenligne det med tidligere. Jeg vil også gerne vide, hvad der er komorbiditet hos møderne.
 Der er en masse ting, jeg gerne vil vide. Og skulle det vise sig, at de data måtte vise,
 at vaccinen er god for gravide på den korte bane, så har vi de data, så skal de publiceres.
 Det kunne også være, at det vil vise, som var det, man frygtede i Skotland,
 at vaccinerne gør, at dødeligheden hos det ufødte barn stiger. Så skal vi også have den viden.
 Jeg vil bare have fakta. Jeg vil have fakta, og jeg vil have fakta.
 Og jeg synes, det er så skrækeligt, når det bliver brugt til manipulation og propaganda,
 som i det her tilfælde fra de danske fødsellægers formand.
 Det er godt nok skræmmeligt. Det er altså, som jeg siger, til udvalget for videnskabelig uredelighed,
 fordi det er ikke andet. Men lad os få data. Lad os få publikationen.
 Lad os få videnskabelig dokumentation, der har været igennem peer review. Så kan vi tage diskussionen.
 Men det er jo klart, at pressen falder over sin egen ben for at videregive sådan noget vrøvl.
 Fordi det er jo så også en del af problemet, at de går med på det der fearmongering.
 De går med på, uhæ, nej, de dør alle sammen. Ja, men hvem har sagt, jo, det har hun sagt.
 Yes, yes, så kører vi. Hold nu kæft, hvor dum har man overvejet.
 Ja, undskyld, jeg bander. Men der er nogle gange, jeg bliver rigtig vred, fordi det, der gør mig ondt,
 og det er jo det, jeg mærker, det er jo, at så bliver pludselig rigtig mange af jer rigtig bange.
 Så bliver gravide bange. Åh, skulle jeg vel vaccine? Det er jo det, der er hele pointen.
 Du skal blive bange med en ven. Det er sådan set det, det er.
 Angsten er jo notchingen af dig til at gå ned og blive vaccineret.
 Det er jo, og du kan sige, hvad er det jo økonomiske interesser?
 I don't know, fordi pointen er igen, der er ingen publikationer bag.
 Anyways, det, hvor videnskabelig uredelighed, det var, at vi ikke ved tilstrækkeligt,
 hvad gør vaccinerne i forhold til den gravide? Hvad gør vaccinerne i forhold til det ufødte barn?
 Vi kan se, der begynder at være nogle signaler omkring, kan der være en øgedødelighed?
 Meget små tal, relateret på en eller anden måde, om det er direkte til corona, om det er til vaccinen.
 Hvad er det? Det er derfor, vi skal have den videnskabelige dokumentation. Den har vi ikke.
 Så fra mig vil jeg sige til dig, glem det for, lad være med at spekulere mere på det.
 Fra nu af, når du ser sådan noget propaganda, så skal du som det første interessere dig for,
 er det offentliggjort som videnskabelige publikationer?
 Kan du genfinde data et sted? Er de data tilgængelige? Og så tager vi den derfra.
 Og når vi så tallene tilbage til Skotland, hvor der var højere dødelighed de første fire leveuger
 blandt nyfødte i september, så var det som sagt tal fra myndighederne, som var offentliggjort,
 hvor man kunne gå ind og sammenligne med forudgående måneder, år og så videre.
 Det kan vi ikke på det her, fordi de tal er ganske enkelt ikke offentliggjort.
 Og det må jeg også sige, de har i øvrigt indtil videre været umulige at få fat på.
 Fordi selvfølgelig vil vi meget gerne se de tal, altså de officielle tal, de opgørelserne,
 og hvor vi så kan netop gå ind og sammenligne med forudgående år.
 Anyways, så er det jo skønt at se, at vi har en statsminister, som heller ikke bryder sig om
 at bruge mundbind, når hun er ude at handle. Hun var ude at handle her i Indre København
 og var blevet set i en butik uden mundbind. Hurra for det.
 Der er rigtig mange, der ikke kan tåle mundbind.
 Det er så lidt usædvanligt at være den, der sådan, om man så må sige,
 forsøger at tvinge andre til at tage mundbind, og så tænker man lige præcis "jeg behøver det ikke".
 Nej, nej, det er fint. Altså hun er vel, som så mange andre, der ikke kan tåle det, fritaget.
 Og det er du også. Hvis ikke du kan tåle mundbind, så er det bare med at bruge det.
 Fordi så kan du ikke tåle det, og der er rigtig meget skidt på og om at sige om et mundbind.
 Og i forhold til dokumentationen, om det virker, der må vi sige, at det eneste studie, vi har,
 det var det gode dobbeltblinde studie fra Rigshospitalet,
 hvor de i øvrigt var udsat for ekstrem censur før de publicerede.
 Men det viste jo, at der ikke var nogen statistisk forskel.
 Så derfor kan man sige, brug det, hvis du har lyst, min ven. Det er for at beskytte dig selv.
 Lad vær, hvis ikke du kan tåle det. Det er også for at beskytte dig selv.
 Du kan bruge vores originale gule badge, og det får folk til at tige stille.
 Og du kan lad vær, du bestemmer fuldstændig selv.
 Nogen vælger at have det i lommen. Jeg synes så, det er et signal til omverdenen.
 Ikke mindst om, at det er de vågne, man møder.
 Men igen, that's your own choice, som man siger på godt dansk.
 Det sidste, apropos mink, den her fantastiske blå mink, som jo skal mindes om det vemlige, ægle overgreb.
 Ikke alene på landets mink, altså det var jo gruefuldt, hvis vi taler om dyrevelfærd.
 Bare at slå dem ned på den måde, men selvfølgelig også for branchen.
 I den kommende uge skal statsministeren ind til minkkommissionen.
 Det glæder mig, at minkkommissionen denne omgang, ikke som grænsningskommissionen var,
 havde glemt, grænsningskommissionen, de glemte altså, at der var sms'er, så de inddrog overhovedet ikke i deres arbejde.
 Hvilket et eller andet sted, forstår mig ret, er en test på, at man havde sat en for gammel mand for bordhænden.
 For helt åbenlyst har han jo ikke selv brugt sms'er ret meget, det var da også derfor, at det ikke indgik.
 Og det er jo pinligt, det steder møghammerne pinligt.
 Men minkkommissionen, de er mere vågne, og heldigvis.
 Og de giver os jo nu et indblik i ikke alene ønsket om at slette sms'er og hele det her show omkring, at man ikke kan genskabe dem.
 Selvfølgelig kan man det.
 Altså i mors sager og så videre, der genskaber man dem uden problemer, så selvfølgelig kan man det.
 Man har ikke ønsket om at genskabe dem.
 Men det er den ene del, de sms'er, der så er genskabt, der må man sige, der får man altså godt nok indblik i lidt af en tone.
 Og ikke alene en tone.
 Tænk sig, vi har en departementschef, Barbara Bertelsen, der gudhjælpende skriver til sin kollegaer, F-U-C-K, ja, du kan selv sige det.
 Tænk sig, jeg har ikke fantasi til, hvor presset man end kan være, at man skriver sådan i professionel øje med.
 Det vidner om i mit øje, at man har et brist.
 Og så kan man sige, no, nej, man har arbejdet 24/7.
 Ja, tak for det, kammerat.
 Det har vi andre sådan set også gjort i den periode.
 Uden at man kunne drømme om, jeg kunne ikke drømme om at skrive sådan i professionel øjeblik.
 Jeg har aldrig skrevet til min mand, men lad os sige, jeg blev rigtig, rigtig, rigtig vred på ham.
 Så kunne jeg da nok finde på at skrive noget, der ikke var sådan værd at læse for andre.
 Men det ville jo så være en privat sms i et ophidset øjeblik.
 Men at skrive sådan fagligt, jeg skammer mig.
 Altså, og jeg synes, det man får indblik i, altså det er jo også faktisk meget foruroligende.
 På hvilket niveau tingene har været besluttet, hvor uprofessionelt det har været.
 Og for mig at se meget åbenløs strevet af én ting, havde til mindre.
 Nu skulle den branche, den gamle, bare lukkes.
 Det synes jeg er meget tydeligt.
 Også når man i øvrigt ser, hvordan den politiske stemning har været omkring det forrude.
 Men det glæder mig, hvis retfærdighed sejrer.
 Jeg synes, at de sms'er taler for sig selv, dem vi har fået indblik i.
 Vi ved, at Banne Frederiksen i hele sin heltidlige karriere har gjort sig meget umage for at give andres skylden for hendes egen færdesser.
 Det vil hun uden tvivl også gøre her den 9. december.
 Men jeg håber, og det virker til, at min kommission trods alt er noget mere vågne end grænsekommissionen var.
 Og har noget mere blik for, hvor du kommunikerer.
 For eksempel, når beslutninger skal træffes hurtigt, nemlig blandt andet via sms'er.
 Og derfor er det også selvfølgelig så afgørende, at de sms'er bliver tilvejebragt.
 Og selvfølgelig kan de det.
 Men det var alt fra min side af.
 Og til jer, der er gravide, overvejer at blive det, har gravide, pårørende døtre, svigeriner og koner osv.
 Der vil jeg bare sige én ting.
 Ro på.
 Fra nu af, og jeg vil sige i forhold til vacciner, det skal være et privat valg.
 Hvis man er tryg ved det, og synes man har fået et informeret samtykke, så gør det.
 Hvis man er utryg ved det, så lad være.
 Jeg personligt vil stille de fuldstændige samme krav.
 Ej, jeg er ikke ved at blive gravid trods alt, det er lidt svært for en 60-årig.
 Men jeg vil personligt stille fuldstændig de samme krav, som vi altid skal.
 Nemlig, hvad har vi af videnskabelig dokumentation for virkningen, for gevinsten på kort sigt.
 Men hvad har vi også på langt sigt.
 Men hvad har vi også af dokumentation for eventuelt alvorlige bivirkninger på kort sigt og på langt sigt.
 Og der må jeg jo så være ærlig at sige, at når man har stillet det spørgsmål, så findes svaret ikke.
 For vi kender ganske enkelt ikke langtidsrisikoen.
 Og det vil gøre, at jeg personligt, sund og rask.
 Ups, jeg kan se, der er noget, der flaver der.
 Det kan vi ikke have sådan der.
 Sund og rask.
 Jamen, der vil jeg sige, der vil jeg personligt aldrig vælge det.
 Men igen, det er meget vigtigt at sige, det er et personligt valg, og det skal være et personligt valg.
 Men igen, det må man beslutte selv.
 Men det er meget, meget vigtigt at sige, ro på.
 Og det er meget, meget vigtigt at sige, at fra nu af, kammerat, hvis ikke du allerede gør det.
 Når du ser nogen gå ud, som den her formand Annemette Lykkebo gjorde, og laver fearmongering.
 Altså virkelig jagten på frygt.
 Så det første spørgsmål, du skal stille dig selv, det er, er data offentliggjort?
 Må jeg se data? Hvor finder jeg data?
 Og i det her tilfælde, der var det ren og ærte, ren lommeuld.
 Og det er skammeligt.
 Og for mig at se, burde formanden for de danske fødselslæger, helt oprigtigt gå ud og undskylde til befolkningen.
 Og sige, det var en vildmand, jeg havde ikke tænkt mig om.
 Jeg skulle selvfølgelig passe på med at skabe sådan frygt, fordi de data er ikke publiceret, de er ikke offentliggjort.
 Og jeg beklager meget.
 Det var sådan, hun burde gøre, hvis hun er et ordentligt menneske.
 Vi må se, om hun gør det.
 Jeg håber, du deler den her video, fordi det er vigtigt at få ud til gravid, og det er vigtigt at få, som jeg siger, ro på.
 Og så prøv så lige stadigvæk at se den her.
 Ja, altså, nogen vil nok sige, jeg ser fjollet ud med den, jeg er egentlig ligeglad.
 Jeg er faktisk hammerende ligeglad, fordi jeg synes selv, at jeg bliver one happy girl af at se på den.
 Og så er det, som jeg sagde før, min mest bæredygtige frakke, for jeg må sige, jeg har ingen andre frakke, der har holdt sig i så mange år,
 og jeg har været så glad for i så mange år.
 Og hvor jeg stadigvæk bliver one happy girl, når jeg ser på den her hvidunderlige blå farve.
 Men it is at lade retfærdigheden og ikke mindst FACTA sejre.
 Det skal sejre, ikke mindst i et demokrati.
 Kan du have det godt, min ven, og så ses vi lige pludselig.
 Hej hej.


Title: Live om immunitetsgæld of sæsonvariation ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1041037023400319]_2021-11-23
 Godmorgen alle sammen.
 Jeg har lige været ud på en løbtur, oppe at besøge min mor.
 Hun ligger på Sønderød Kirkegård.
 Og det her er faktisk vores hut, som man siger.
 Det er her, hvor jeg holder til.
 Der kan du se Sønderød Kro, Sønderød Slot og Sønderød Kirke.
 Men lige nu kan du mest alt se mig.
 Og den lille dame, hvor har vi hende?
 Jo jo, den er god nok.
 Det er den lille franske bokser.
 Jeg ved ikke, om der findes franske bokser.
 Men hun er en bokser, som stammer fra Frankrig.
 Lige syd for Paris.
 Men det var ikke det, vi skulle snakke om.
 Vi skulle snakke om de aktuelle tal, vi skulle snakke om sæsonvariationen.
 Fordi det er jo sådan, at corona har selvfølgelig sæsonvariation.
 Det sagde jeg fra starten.
 Det sagde jeg tilbage til februar, marts 2020.
 Det var faktisk også derfor, jeg aldrig var bekymret for på det tidspunkt.
 At vi ville få nogen som helst bravne coronaepidemi.
 Det fik vi jo heller ikke.
 Blandt andet, eller som en meget væsentlig årsag, sæsonvariationen.
 Det blev enten sidehjælt sådan en som Kåre Møllebakke har nævnt det aldrig.
 Jeg har forsøgt at få ørenlyd, histen, pisten og alle vejen.
 Enten blev jeg som resten af coronakrisen fuldstændig censureret.
 Eller så blev man latterlig gjort.
 Men pointen er, at jeg havde også det ret.
 Nemlig at corona selvfølgelig har en sæsonvariation.
 Ligesom influenza har.
 Og derfor er vi nu på vej ind i en tid med ophobning af corona.
 Det kan vi se på tallene.
 Uagtet om man er vaccineret eller ej, så både smitter man og bliver smittet.
 Så det kan vi se, at sådan er det.
 Man kan så sige, at det der kan bekymre os, som nogen af jer jo også har spurgt ind til.
 Det er det her med, kan vi frygte en større coronaepidemi.
 Hvis jeg står sådan og rokker lidt, så er det fordi den lille dame er vant til -
 - at når vi løber, så bliver der lejet lidt med snoren.
 Bella, nu skal jeg tale lidt fransk til den lille dame.
 Det kunne godt være, at jeg skulle til at tale dansk, så forstår hun det meget bedre.
 Anyways.
 Poenten er, at den her immunitetsskild, hvad er det vi mener med det?
 Jamen det så vi jo faktisk her, da vi havde nærmest virusepidemi blandt småbørn i august/september herhjemme.
 Et tidspunkt, vi aldrig har set før.
 Og det var simpelthen, mener vi, som følge af, at deres immunforsvar var i bund -
 - på grund af nedlukninger, ekstrem håndsprit, ingen kødskram osv.
 Altså de næsten har været holdt i sådan en steril klokke, hvis vi kan kalde det.
 Nå, nå, nå, Bella, nå, alle, alle, alle, nå.
 Nå, nu skal der lejes.
 Der skal ikke laves livevideo, siger hun, men vi forsøger alligevel.
 Så det betyder, at den her famøse immunitetsskild, det er jo den, vi kan frygte -
 - at nedlukningerne også har givet os andre ekstrem omgang -
 - med håndsprit, manglende knus, kys osv.
 Og hvorfor nu det?
 Jamen, det er meget vigtigt at forklare, at mennesket er jo ikke -
 - altså, vores overlevelse er jo ikke kommet af at blive holdt i lukkede glasklokker.
 Vi har faktisk brug for at få stimuleret vores immunforsvar.
 Vi har brug for at møde virus, bakterier, svampe, parasitter osv.
 Ikke i stor mængde og ikke sådan, så vi bliver alvorligt syge.
 Men når vi to møder hinanden, giver hinanden et knus eller giver hinanden hånden -
 - hurra for det, så udvæksler vi jo forskellige virus, bakterier, helt naturligt -
 - og det skal vi også, fordi det er en del af vores stimulation og vores immunforsvar.
 Så den her naive, barnagtige forestilling om, at hvis vi pakker os ind i vat -
 - og kommer os i en steril klokke, så bliver vi raske -
 - nej, meget tyderpå, så bliver vi meget mere syge.
 Jeg har nævnt det før, jeg vil nævne det igen.
 Indien er et godt eksempel.
 Vi og jeg har jo rejst en del i Indien.
 Og der må man jo hilse at sige, at med vores jomfrugelige immunforsvar -
 - så bliver man ofte hundesyg, fordi Indien er et land med langt mere alvorlige sygdomme -
 - end Covid-19.
 Tuberkulose, malaria, leverbetændelse, svære maveinfektioner som følge af koli osv.
 Altså afvøksbakterier.
 Og der tænker jeg hver gang på, hvordan at jeg som med mit jomfrugelige immunforsvar -
 - bliver slået til jorden, bare jeg kigger en kop, der kunne tænke sig at være beskidt -
 - mens inderen har udviklet, den typiske inder har udviklet et fantastisk immunforsvar.
 Netop fordi de hele tiden får stimuleret deres immunforsvar.
 Dermed er det ikke sagt, at det er godt med kolibakterier, det siger jeg ikke.
 Men jeg siger bare, at det er jo en balanceret omgang -
 - og det er en helt naiv og umenneskelig forestilling at tro -
 - at man kan komme os i osteklokker, og så er vi ellers raske derefter.
 Og du kan lige se den skønne sølvrøde krog her bagefter.
 Og så den lille, ultralmodige dame.
 Jeg ved ikke, om du lige kan se hende.
 Bella, Bella, nå, alle i, alle i, alle i, der var hun.
 Anyways, det jeg vil sige er, at vi må forvente -
 - at nu går vi ind og får flere og flere, der bliver coronasmittede, sådan er det.
 Vi må for guds skyld ikke lukke landet ned.
 Vi må for guds skyld ikke glemme almindelig omgang med hinanden.
 Og så må vi glædes over, at efter alt er dømmet, så er SARS-CoV-2 -
 - altså det, der giver COVID-19, på ingen måde blevet mere aggressiv -
 - i forhold til alvorlige og dødelige sygdomme.
 Men ja, er man sårbar, er man skrøbelig, er man på kanten af livet -
 - så skal man selvfølgelig prøve at undgå influenza, COVID-19, leverbetændelse -
 - pneumokokker, und så vejt om.
 Men for den normale, raske del af befolkningen -
 - der er det en anden ligning, vi taler om, nemlig at sikre sig -
 - at immunforsvaret er optimalt.
 Åh, nu står vi lige ved slottet. Prøv lige at se her.
 Ja, det var mest fordi, at Billa ville stoppe.
 Ja, og så har jeg jo en undskyldning for ikke at løbe.
 Nogen vil nok mene, løb nu, Vibeke, og så lav en live senere.
 Men næ-næ, der trængte sig noget på, fordi jeg så nogle tal her fra morgen -
 - netop omkring sæsonvariationen, selvfølgelig også i USA -
 - og som vi ser den i resten af verden.
 Anyways, tilbage til det sunde immunforsvar.
 Hvad gør vi der udover at skifte hånd?
 Ej, du skal altså lige se slottet en gang til.
 Prøv at se, det er da vidunderligt.
 Altså, vi forkælede Billa og jeg, når vi løber den her dejlige morgentur -
 - og lige nu går.
 Anyways, tilbage til, hvordan styrker du dit immunforsvar?
 Både når eller hvis du bliver syg, men også for at forstå -
 - hvad det nu er, vi taler om infektionssygdom.
 Der vil jeg sige for det første, meget, meget vigtigt -
 - og det oversøger rigtig mange, sørg for at få din søvn.
 Step op på søvnen, det vil sige gå tidligere i seng end du garanteret gør.
 Prioritér virkelig søvnen, både når du skrænter lidt -
 - også når du ikke skrænter, for at undgå at skrænte -
 - og selvfølgelig også hvis du bliver syg.
 Søvn er afgørende, meget afgørende.
 Lad være med at binge Netflix og hvad det nu er -
 - men step i den grad op på søvnen.
 Så handler det selvfølgelig om at komme udenfor, komme ud og motionere -
 - komme ud og bevæge dig, komme ud og leve livet.
 Så handler det om god fysisk kontakt med andre mennesker -
 - knuse, kram, føle sig elsket.
 Den måde jeg føler mig elsket, udover når I skriver søde beskeder til mig -
 - det er faktisk når børnene eller min mand holder om mig -
 - eller gode venner og veninder holder om mig, giver mig et kram -
 - siger de elsker mig.
 Når min mand sidder, ja jeg tør godt røbe det med mig på skødet -
 - som var jeg et lille barn og bare krammer mig -
 - og fortæller hvor meget han holder af mig og så videre -
 - så føler jeg mig ikke alene elsket.
 Så får jeg sådan et boost af superimmunforsvaret -
 - fordi vi ved også, at fysisk kontakt har betydning for vores immunforsvaret.
 Så handler det selvfølgelig om sund kost.
 Det handler om at steppe op på grøntsagerne -
 - det handler om at droppe cigaretterne, hvis du overhovedet kan -
 - droppe alkoholen, hvis du overhovedet kan.
 D-vitamintilskud er også fint.
 Det er ikke et must, hvis du har et godt load af D-vitaminer -
 - og har sørget for at få tilstrækkeligt sol i sommer.
 Men er du i tvivl, så er D-vitamintilskud også fint.
 Og så handler det ikke mindst om at skubbe frygten væk.
 Lad vær med at være bange.
 Lad vær med at bekymre dig.
 "Uha, får jeg. Uha, covid-19."
 Lad vær med at se det monster.
 Skub frygten væk, og så skulle du blive syg.
 Om det er influenza eller om det er covid-19 -
 - så tag en dyb indånding.
 Få sovet dig rask.
 Selvfølgelig, hvis du får en komplikation, så skal det behandles.
 Det er ikke det, men skub frygten væk.
 Fordi frygten i sig selv -
 - angst i sig selv -
 - er farligt.
 Så det var lidt i forhold til immunforsvaret.
 Men husk nu. Lev livet.
 Husk nu, at vi må for guds skyld ikke få lukket landet ned.
 I forvejen har regeringen gældsat landet -
 - både økonomisk, socialt, personligt, sundhedsmæssigt -
 - men altså også her -
 - i forhold til at give befolkningen en genoldig immunitetsgæld.
 Og det gør, at vi skal gøre os umage -
 - for at komme godt igennem vinteren -
 - med de forskellige -
 - skal vi sige, risici, der er -
 - for forskellige infektionssygdomme -
 - inklusiv covid-19.
 Og det gør vi ved at gøre det, som jeg lige sagde.
 Sidst men ikke mindst.
 Hvis der er nogen, man er bekymret for -
 - hvad gør jeg så med gammel bedstemor, hvis jeg skal se hende -
 - og hun er vaccineret, det er jeg også -
 - men vi ved, vi kan smitte, og det kan I -
 - så vil jeg sige, så er jeg jo meget begejstret for -
 - spytest.
 Fordi du skal ikke have noget op i snuden.
 Jamen så sørg for at få taget en spytest.
 Hvis det er det, du er bekymret for -
 - så har du svaret med det samme.
 Men det der med at masse teste -
 - til højre og venstre og lige ud -
 - det giver jo ikke svaret på noget.
 Men er der en, hvor du er særlig bekymret -
 - og skal være sammen med hende -
 - eller ham for den sags skyld -
 - så er det jo sådan set -
 - en adgangsbillet, kan man sige -
 - uanset om du er vaccineret eller ej.
 Overvejer du 3. booster?
 Det forstår jeg godt.
 Jeg har ikke svaret på, hvad du skal.
 Jeg siger, at det skal og må være et personligt valg.
 Men jeg forstår da godt dem -
 - som er lidt bekymret for -
 - om det overhovedet bringer dem noget sted hen.
 Fordi vi jo netop kan se -
 - at dem, vi ser nu, der er smittet -
 - det er både vaccineret og uvaccineret.
 Og det er også de vaccineret -
 - som bringer smitten videre.
 Så selvom vi forestiller os, at vi var -
 - i et eller andet univers -
 - hvor 100 procent, eller 110 procent -
 - måske endda, var vaccineret -
 - så vil vi stadigvæk have covid-19.
 Det er jo det, der er sanneheden.
 Så anyways, min ven, så fik Bella og jeg -
 - hun er stadigvæk med, der bliver snuset -
 - vi er ved det her yndlingsbåt.
 Så fik du lige med her fra morgenstunden.
 Kan du have det godt. Kom ud og lege.
 Kom ud og bevæge dig. Kom ud og gå en tur.
 Kom ud og dyrk vinterbadning.
 Kom ud og lev livet.
 Vi ses, min ven. Hej hej.


Title: Hvorfor børn ikke skal corona-vaccineres og alle er i samme båd - vaccinerede som u-vaccinerede ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1518586505175429]_2021-11-20
 Så er jeg tilbage, jeg hedder Vibeke Mannike, og jeg vil lige skynde mig at lave en lille live omkring vaccination af børn.
 Fordi nu kører den lidt det her med, skal børn og mindre børn vaccineres.
 Og der er jeg altså nødt til, hvis jeg på nogen måde kan, at trække ned bremsen og sige, nej nu stopper vi.
 For det første vil jeg sige, nu taler vi om en vaccine, jeg vil egentlig hellere kalde det en eksperimentel behandling.
 Fordi det er jo en eksperimentel injektion, sådan er det.
 Når man har kaldt det en vaccine, så er det jo i virkeligheden en effektiv nodging.
 Nemlig at man lægger vaccinen, hvad skal man sige, hatten ned over det hele, og vi tænker, uh jeg skal have en vaccine.
 På samme måde som hvis vi skal have andre vacciner, hvor vi jo traditionelt er meget tillidsfulde.
 Jo blandt andet fordi de vacciner vi gennem tiden har introduceret, blandt andet i børnevaccinationsprogrammet, har jo været aftestet, afprøvet.
 Vi har kendt bivirkninger, vi har haft de sædvanlige sikkerhedskrav til dem osv.
 Her i forbindelse med corona, der er vi jo nødt til at holde fast i, at det er en eksperimentel injektion.
 Og et er hvad man får voksne til, og hvad man overtaler voksne til, og hvad man presser, truer, chicanerer, udskammer voksne til.
 Der er det trods alt voksne, som kan tage vare, eller børn kan jo tage vare på sig selv.
 Men når det gælder børn, så er der faktisk nogle helt specielle krav.
 Ikke mindst i forhold til behandling af dem, og ikke mindst i forhold til afprøvning og testning osv.
 Meget, meget skarpe krav, som selvfølgelig skal overholdes.
 Og det betyder også, at børn er jo beskyttet af børnekonventionen, der hurra for det, kan man sige.
 Men den er vi altså nødt til at respektere.
 Og det betyder, at der er meget skarpe krav, bl.a. til testning af medicin, og bl.a. hvad man må eller ikke må udsætte dem over for.
 Herunder, at man ikke må udsætte børn over for overgreb.
 Det vil altså hverken fra forældrens side, end fra samfundets side.
 Alt sammen for at sige, at når man nu begynder at tale om, og også mindre børn, jeg mener heller ikke 12-17-årige burde vaccineres.
 Det kan jeg slet ikke se. Jeg kan slet ikke se data for det.
 Men lad det nu være. Når man nu også begynder at overveje de yngre børn, så må man sige, at det er gag i låget.
 Det er et overgreb på børnene.
 Det er ikke noget, vi på nogen måde finder nogen som helst videnskabelig dokumentation for, end at sige argument for at vaccinere mindre børn.
 Til gengæld er der rigtig mange bekymrende risici, som vi i bund og grund ikke kender til.
 Vi kender ikke korttidsrisikoen i forhold til småbørn, og vi kender slet ikke langtidsrisikoen.
 Og hvad kan den være? Det kan jo være alt fra kræft for de tidligere kræft i livet, for de senere kræft for den sags skyld.
 Hvad med autoimmunes sygdomme for flere af dem?
 Autoimmunes sygdomme som ledegigt, psoriasis, morbus kron.
 Hvad det nu kan være med autam? Vi aner det ikke.
 Siger jeg så, at der er en øget risiko? Jeg siger, at vi aner det ikke, og det er jo sådan set det, der er hele pointen.
 Og det er derfor, at det er en eksperimentel injektion.
 Så prøv at lege med, hvad er det, vi kalder det?
 Hvem har egentlig overhovedet besluttet, at det skulle kaldes vacciner?
 Går du ind og ser på definitionen af vacciner, så er det ikke en vaccine.
 Det er en eksperimentel injektion. Punktum.
 Havde hele verden lavet sig injicere, hvis man havde sagt, at vi har en eksperimentel injektion her, den er stort set ikke afprøvet.
 Men ved I hvad? Vi er napperens gu'.
 Og vi giver dem til alle de svage, de syge, de alvorlige syge, børn og så videre.
 Vi giver hele banden.
 Må ikke man også der have sagt, at jeg tror, at du må godt tage den?
 Jeg vil jo sige, at jeg synes, at Mette Frederiksen og hendes børn bevares.
 Nej, jeg mener det faktisk ikke engang hendes børn.
 Jeg mener Mette Frederiksen, som er en voksen kvinde.
 Hun kan vælge for sig selv.
 Men når det er vores børn, der gælder, så burde de faktisk have nogle helt specielle vilkår.
 Også i forhold til rettigheder.
 Ikke mindst kvar i børnekonventionen.
 Som gør, at vi som forældre, men også som samfund er forpligtet til at beskytte dem.
 Og i en sådan beskyttelse ligger, at de selvfølgelig ikke skal have en eksperimentel injektion.
 På det grundlag.
 Forstå, hvis det var sådan, at så de hinanden i øjnene, så faldt de død om.
 Så kunne man sige, så gjorde proportionaliteten, proportionalitetsprincippet,
 at okay, så måtte man udsætte dem for en større risiko.
 Men det er jo ikke tilfældet.
 Langt største parten af børn og unge, der får covid-19, de får enten ingen eller meget få symptomer.
 Så det betyder også, at det her vores med, at de i godshøjden driver noget som helst med det, det er jo noget vores.
 Det er jo et narrativ, regeringen har sat op, bistået af enkelte, skal vi sige, skildret i godshøjden eksperter.
 Og det er jo det, jeg hele tiden har efterlyst, og det er det, jeg bliver vedholdende ved med at efterlyse.
 Når man laver så skarpe og alvorlige tiltag, som for eksempel, at man vil vaccinere,
 eller når man vaccinerer børn, så må vi jo da selvfølgelig stille som ultimativ krav,
 at den lægevidenskabelige dokumentation er på plads. Det er den ikke.
 Det gælder små børn, men det gælder sådan set også de 12-18 årige, der er den heller ikke på plads.
 Til gengæld ved vi jo allerede nu, at specielt drengene har en yderlig risiko for hjertebetændelse.
 Og hjertebetændelse, som jo altså på kort sigt kan have dødelig udgang med rytmisk forstyrrelse,
 som vi så hos Christian Eriksen, og hjertestop, men jo også på lang sigt er, må vi sige, en dødestop.
 Det kommer vi ikke udenom, fordi hjertet tager skade.
 Derfor er vi tilbage til, at nu må det stoppe. Og det må også stoppe den her udskamning af vaccineret eller uvaccineret for den sags skyld.
 Jeg oplever jo nu rigtig mange vaccineret. Det er jo 87 procent af dem i målgruppen er vaccineret, der er vaccineret.
 Rigtig mange vaccineret er nu meget bekymrede for, om de skal tage 3. boost, og de er meget bekymrede for, hvad bliver langtidsrisikoen.
 Det gør så, at mange med rette lader sig undersøge, hvad jeg synes er en god idé, om man har antistoffer mod vaccinen eller ej.
 Det synes jeg er første skridt, inden man overhovedet overvejer, om man skal få sig en booster.
 Det er da lige at starte med at lade sig undersøge, og det er jo meget nemt, om man stadigvæk har antistoffer over for vaccinen, altså affødt af vaccinen.
 Men jeg forstår godt den her uro og bekymring.
 Mange af jer kontakter mig jo. Jeg har ikke et godt svar. Jeg kan jo kun sige på samme måde, som jeg siger nu, "Hallo, du har taget en eksperimentel injektion."
 Så selvfølgelig er der den usikkerhed. "We don't know", som man siger på godt dansk.
 Og igen er vi tilbage til, lad nu være med at sætte dit forstand over styr, på samme måde som alle andre.
 Hvis man kom og sagde, tag nu en eksperimentel behandling, så ville de fleste normale mennesker jo sige,
 "Må jeg have lov at se den videnskabdokumentation? Må jeg have lov at se, hvad ved vi? Og må jeg have lov at se særdeleshed? Hvad ved vi ikke? Og hvad kunne vi være bekymret for?"
 Et er, når det gælder os selv, men endnu mere, når det gælder vores børn.
 Som du ved, har jeg jo i mange år haft børn som et særligt omdrejningspunkt i mit virke,
 også i forhold til forebyggende undersøgelser, i forhold til forebyggelser osv.
 Jeg har og er meget varme fortaler for børnevaccinationer, når det gælder alvorlige dødelige sygdomme.
 Jeg er meget glad for MFH-vaccinen, fordi mæslinger er en dødelig sygdom, og mæslinger efterlod tidligere.
 Også en hel del børn med meget alvorlige, hvad hedder det, følger det samme med røde hunde i forhold til gravide osv.
 Så jeg er enig, men jeg har også et grundprincip. Jeg har ikke tilsidsat al min lægerlig lærdom,
 nemlig at virkningen eller kuren må ikke være farligere end sygdommen.
 Så er det altså at forstå, at vi skal kende virkningen, men vi skal så sandelig også kende bivirkningerne.
 Det er et godt princip i al udvikling af ny behandling, uanset om det er mod den sygdom eller mod den sygdom osv.
 At vi selvfølgelig skal have både virkningen på plads, og vi skal have bivirkningen på plads på kort sigt og på langt sigt.
 Og fuldstændig samme tilgang ønsker jeg og har jeg i forhold til f.eks. behandlingen, injektioner i forhold til covid-19.
 Længere er den egentlig ikke.
 Så jeg tror måske forskellen på mig og regeringen og de få mennesker, for vi kan jo se, det er en lille gruppe,
 det har vi jo tydeligt fået indblik i her med Mink-sagen, det er, at jeg har fokus på data.
 Jeg har fokus på ordentlig videnskab og dokumentation.
 Jeg har fokus på den lægefaglige del af det.
 Og der synes jeg, det bliver tydeligere og tydeligere, at man har brugt en lille udvalg skar af eksperter,
 som jo helt åbenlyst ikke helt har forstået, hvad det handler om.
 Og så har man nægtet at lytte til andre, inklusiv mig selv.
 Nægtet at lytte til mig. Det gælder for regeringen, det gælder for myndigheden, det gælder så sandeligt også for pressen.
 Og det ser vi jo stadigvæk, på trods af at pressen er ved at blive mere kritisk og hurra for det,
 så er det jo stadigvæk de samme, forstår man ret, bøde tosser, som helt åbenlyst har taget fejl igen og igen,
 man kunne hjælpe med at blive ved med at spørge.
 Så har man den der gode, sunde, kritiske tilgang til data, som vi læger skal og bør have, som videnskabsfolk bør og skal have,
 så vil man selvfølgelig også have det i forhold til pressehistorier, hvor man med rette burde belyse,
 blandt andet den her sag med vaccination af børn, fra både den vaccinations-injektionsglade del,
 men så sandeligt også fra os med de kritiske røster eller med den lægefaglige bekymring.
 Og med en fuldstændig sund lægefaglig kompas, der hedder,
 giv mig data, giv mig den videnskabelige dokumentation, giv mig børnenes rettigheder,
 giv mig hele den her mangfoldige, hvad skal man sige, vurdering af det,
 og så kan vi så trække af på den og sige, hvor lander vi så?
 Den har jeg så indtil videre selv foretaget mig, og der må jeg sige, for mig er det et stort nej tak til COVID-19-vaccinationer,
 mRNA-vacciner, mRNA-injektioner, eksperimentelle injektioner til børn, det er et stort nej tak.
 Ikke på det nuværende grundlag, og jeg finder det ikke lægerligt indiceret,
 og narrativet, fortællingen, løgnen om, at det er dem, der går og smitter, det er ikke rigtigt.
 Altså lige nu kan vi se, at det er efter alt og dømmer det primært de vaccinerede, der går og smitter.
 Al den stående er rigtig mange er vaccineret, og der kommer ikke ret meget godt ud af det,
 fordi de smitter altså praktisk talt ligesom uvaccineret.
 Og noget af det, der gør, om du smitter, det er jo blandt andet dit virusload,
 altså hvor meget virus har du, og i og med, at børn og små børn er asymptomatiske
 eller har meget få symptomer, så alt andet lige, så har de stort set ingen virus,
 det vil sige, at det ikke er dem, der er den smittende.
 Og nu jeg har da hele det her skam med alt det her med at isolere os og videre,
 det er jo også et eller andet sted en manglende forståelse for,
 hvordan er det, vi smitter, når det endelig er med COVID-19.
 Der var lige en af jer, der ringede til mig lige her lige før.
 Jamen det skal jeg fortælle dig. Vi smitter primært vores nærrelationer.
 Vi smitter primært i plejen, og så ser det også ud til slagteriarbejder.
 Hvor er så pointen med, at folk bliver sendt hjem og går hjemme en uge,
 uden jo ikke at kunne passe et arbejde.
 Det vil sige, skulle vi, lad os nu tage forudsætning, at du så er smittet og er syg,
 jamen det mest tossede, det er at gå med dem, der er dernær.
 Fordi det er dem, du smitter mest.
 Så der er så meget i håndteringen, som er fuldstændig lægefagligt kukkelået.
 Faktuelt kukkelået.
 Men det er båret frem af politisk embedsværk.
 Det ser vi jo med departementchefen Barbara Bertelsen.
 Det er jo politisk embedsværk.
 Det er jo helt åbentløst, når man læser alle hendes sms'er, beskeder, mails osv.
 Hun kan ikke adskille embedsværket fra politikken.
 Eller politik, det ser jeg faktisk også i Styrelsen for Patientsikkerhed.
 Det mener jeg også langt hen, at det var en politisk embedsværk.
 Og sådan kan vi blive ved.
 Så vi er nødt til for meget at se at kræve et uvildigt fagråd.
 Ikke et fagråd, der er sat i stand af det politiske system,
 og man ønsker om, at det er nogen, der kan være klappekor for dem.
 I virkeligheden bør sådan et uvildigt fagråd sidde med kritiske ryster som en.
 Det er jo helt åbentløst.
 Jeg har vist, at jeg har haft ret i hele forløbet,
 så på en eller anden måde burde jeg jo være formand for sådan et fagråd.
 Og dem omkring mig og mit netværk på det gode er, at vi har jo haft ret.
 Og hvorfor har vi haft ret, og hvorfor har vi ret?
 Fordi vi åbenbart er de eneste med et ordentligt kompas
 i forhold til at kende rettigheder og kende grundloven og kende epidemiologien
 og kende data og kunne læse data og kunne forstå dem.
 Kende hele feltet nu her også omkring børn osv.
 Så det burde jo om noget gjort, at vi havde kvalificeret os til at sidde for enden af sådan et fagråd.
 Jeg er nok ikke så tilpasseoptimistisk, så jeg tror, at det lige kommer til at ske på den korte bane.
 Men du kan være med til at dele den her video.
 Ikke mindst med børnefamilier og ikke mindst med småbørnsfamilier.
 Du kan være med til at dele fakta, fakta, fakta.
 Og så må du ikke opgive håbet.
 Fordi jeg ser flere og flere vågne.
 Jeg ser flere og flere er blevet vækket.
 Og jeg ser flere og flere la' frygten fare.
 Og det øjeblik, frygten fare.
 Fordi det er jo faktisk den sværeste smittesvamme sygdom, vi har haft i hele coronahelvedet her.
 Det har været frygt, fordi frygt smitter.
 Så får vi ordentlighed.
 Så får vi ansvarlighed.
 Så får vi retfærdighed.
 Så får vi fakta, kommer til at styre det hele.
 Og det kan du være med til.
 Og så må jeg også sige til jer, glem udskamningen.
 Glem udskamningen, at I er vaccineret.
 Glem udskamningen, at I er uvaccineret.
 For vi er faktisk i det alle sammen, sammen.
 Og nogen af jer er ved at blive for ked af det.
 For presset.
 For måske også en lille smule pareludet, nogen af jer.
 Og der er noget til at sige.
 Ha' nu fokus på bolden.
 Ha' fokus på fakta.
 Ha' fokus på at søge trøst.
 Søge, hvad skal man sige, omsorg, kærlighed, knus, kram.
 Hos dem, der er ligesindede.
 Hos de vågne.
 Man burde måske lave et parti, der hedder "De vågne".
 Det skal jeg ikke kunne sige.
 Men det er nok for mig at se det rigtige udtryk.
 "De vågne" eller i hvert fald "De fakta-fokuserede".
 Og så lad være med at miste modet.
 Og lad være med at miste kursen.
 Og bliv nu ikke for paranoid.
 Ha' heller fokus på fakta.
 Og du kan være med til at ændre rigtig meget.
 Ved at blive ved med at speak up.
 Ved at blive ved med at kommentere.
 Ved at blive ved med at kontakte politikerne.
 Ved at blive ved med at tage del i den demokratiske diskussion.
 Hvis der er noget, du ikke må, så er det at give op.
 Og så er vi altså nødt til at beskytte vores børn.
 Vi er nødt til at kræve, at de ikke bliver udsat for en eksperimentel injektion.
 Det er uværdigt. Det er uanstændeligt.
 Og det er i min, efter min bedste vurdering, farligt.
 For vi aner ikke, hvad korttidsrisikoen er.
 Men endnu mindre, hvad langtidsrisikoen er.
 Det er ikke i orden.
 Sådan må vi ikke behandle vores børn.
 Det var lige et par ord her fra mig.
 Liebke Mannike.
 Og så vil jeg sige, fat mod derude.
 Fordi fakta vil og skal sejre.
 Over frygt, manipulation, propaganda og løgn.
 Det var lige, hvad jeg havde i dag.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og husk nu.
 Gå ud og få et knus.
 Og get one back, som man siger.
 Eller giv et knus og få et knus tilbage.
 For det har vi faktisk brug for.
 Ikke mindst for at føle os elsket, set, mærket og være i liv.
 Kan du have det godt.
 Vi ses lige pludselig. Hej hej.


Title: Fb- om fødselsdag i et kærlighedshav og et valg der skal koste corona-stemmer ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [420424509547475]_2021-11-16
 Hej, hej. Så er fødselsdags-pigen tilbage.
 Allerførst vil jeg sige tusind tak for alle jeres utrolige søde hilsener i går.
 For alle jer, der kom. Jeg badet i et kærlighedshavn.
 Ganske enkelt. Det var den følelse, jeg havde.
 Det var sådan en dag, jeg havde håbet at få på min 60-års fødselsdag.
 Og det var i den grad en endnu bedre dag, end jeg kunne drømme om.
 Der var så meget kærlighed. Der var så meget ordenlighed.
 Der var så meget rumlighed. Der var så mange gode kram.
 Jeg elskede hvert et øjeblik. Og tusind tak til alle jeres, som kom forbi.
 Tak til jeres, som var rejst hen over landet for at komme og hilse.
 Det var meget rørende. Og jeg tager det med i hjertet.
 Og det er afgørende for, at jeg kæmper videre.
 Fordi, som vi også snakkede om i går. Jamen, jeg står hårdt på fakta.
 Og det gør jeg fortsat. Men jeg har også brug for jeres støtte.
 Jeg har brug for, at I liker. Jeg har brug for, at I sender hjerter.
 Jeg har brug for, at I sender mig en lille virtuel kram engang imellem.
 Og siger "move on" og "bliv ved" og "gør det nu" og "hold fast".
 Fordi, det er det, der giver mig energi til at holde ved.
 Og ja, det er også skønt, når I støtter os ved at købe vores smykker til julegaver osv.
 Selvfølgelig er det det. Fordi, det er jo også en måde at vise os jeres omsorg.
 Jeres kærlighed. Jeres opbakning til kritiske røster.
 Så alt det varmer og luner og gør. Og det kan jeg love dig.
 Jeg kæmper videre. Jeg bliver ved med at have et - ikke et skilleøje - et ensidigt fokus på fakta, fakta og fakta.
 Og så elsker jeg, når jeg møder jer gode mennesker.
 Jeg elsker, når I giver mig kram.
 Jeg elsker, når I siger, at vi kæmper videre. Vi klarer det. Det går fremad. Det lysner.
 Ellers så siger vi det til hinanden.
 Og derfor vil jeg sige, det var så vidunderligt en dag.
 Det var, som jeg sagde til min mand, da vi lavede os til at sove, så sagde jeg...
 Det var venner. Og det var kun venner.
 Der var ikke... Nogle gange kan det være sådan lidt, at jeg forstod mig ret lidt tvangs.
 "Nå, nu er det hendes fødselsdag. Yes, yes, vi må til det igen. Hvad er klokken?"
 Det var kun venner. Og det siger jeg i nær forstand. Og det siger jeg i bred forstand.
 Jer, som hører til mit hjerte. Jer, der er mit kærlighedsverden.
 Også nogle af jer, som jeg i godsejen kun kender via Facebook.
 I er faktisk også en del af mit kærlighedsverden. Husk det.
 Og det er blevet endnu mere efter i går.
 Så jeg har det bare sådan. Det var, som jeg... Jeg kan kun bruge et ord, og det var et kærlighedshav.
 Ganske enkelt. Og jeg er nød hvert sekund.
 Nu er det valgdag. Og derfor vil jeg sige, at du er nødt til at stemme.
 Du er nødt til at gå ud og sætte det kryds. Ikke på ingenting.
 Du er nødt til at give dem, som ikke var en del af coronarestriktionerne, at de stemmer.
 Og det betyder, at du må ikke stemme på Socialdemokratiet.
 Og det siger jeg jo, som en sag til mig i går.
 "Vipke, du er da gammel socialdemokrat." Ja, det kan jeg love dig for.
 For jeg tror på solidaritet som en bærende kraft.
 Men efter det, som Mette Frederiksen, regeringen, har udsat befolkningen for -
 - og defameret os, og overskrevet vores grundlovsretligheder, tryllet os, ydmyget os.
 Prøv lige at se nu her med sygeplejerskerne.
 Jamen, det er en øjeblik. Så siger hun, nej, vi stopper. Vi kan ikke give jer mere løn.
 Og så står hun god hjælpe på et andet tidspunkt og sådan, nej, nu har vi rigtig brug for jer derude.
 Ej, ved du hvad? Nu tirer du altså stille.
 Jeg så jo meget gerne, at vi fik et valg, altså et folketingsvalg, og det håber jeg også, at vi snart får.
 Men anyways, tilbage til det.
 Det betyder, Socialdemokratiet, SF, enhedslisten og de radikale er i mine øjne en no-go.
 Og det siger jeg med et grædende hjerte, fordi som sagt, jeg ville have sagt, at det var der, jeg hørte til.
 Og det har jeg gjort i mange år, fordi jeg netop tror på solidaritet som en bærende kraft.
 Det er også derfor, jeg siger, at jeg er afhængig af jeres støtte for, at jeg kan kæmpe videre.
 Men jeg må sige, at det her skal have konsekvenser.
 Og det betyder, at det skal også have konsekvenser til kommunalvalget.
 Og så kan man sige, nå jamen, jeg vil egentlig godt stemme på en fra Socialdemokratiet, fordi han vil give os en ny svømmehald.
 Glem det.
 Fordi den eneste grund til, at Mette Frederiksen har kunnet sidde og kan sidde fortsat, det er jo altså, fordi hun har baglandets opbakning.
 Så dem, der siger, nej, kommunalvalget er et, og landets, nej, nej, nej, det er same, same.
 Bum, det hænger sammen.
 Fordi hvis ikke de havde bakket hende op og bakker hende op, så havde vi jo ikke, jeg synes, hun er en tyran,
 så havde vi jo ikke det tyranniske, den tyranniske statsminister.
 I mine øjne er hele den her krise, hele det her coronahelvede, vi har været igennem, vi har budt hinanden,
 vi har budt de gamle, vi har budt børnene, vi har budt virksomhederne, vi har budt folkesundheden.
 Det er faktisk centreret omkring en meget lille magtkerne, Mette Frederiksen, Barbara Bertelsen og dem omkring dem.
 Og så er selvfølgelig baglandet, der har bakket op.
 Derfor skal det have konsekvenser.
 Så jeg håber, du går ud og stemmer, du skal ud og stemme, og du må bare ikke stemme på et af de fire partier.
 Så må du så finde nogle andre på de andre lister, det skal jeg ikke blande mig i.
 Men vi er nødt til at sende et klart signal, nemlig en office enough.
 Og jeg så meget gerne, vi fik et folketingsvalg.
 Mange af os spørger, hvem skal vi så stemme på? Det kan jeg ikke sige.
 Du må stemme med hjertet, men du skal allermest også stemme med forstanden.
 Og du er også nødt til at være med til at sende signal.
 Ja, jeg så gerne, vi fik et nyt parti, men det kræver rigtig meget.
 Jeg ved, forskellige tiltag er i gang på forskellige vis, det er fint.
 Men der er ikke noget af de steder, som sådan, jeg i hvert fald aktuelt hører til.
 Men jo, jeg mener da helt klart, at alt det her skal føre til helt ny nytænkning politisk også.
 Men jeg kan jo se, og det var jo også det, vi fik ud af samtalerne i går,
 at jeg kan se, at den her udskramning, som vi jo har levet under.
 Altså, jeg er jo blevet udskrammet fra dag ét.
 Heldigvis er der flere og flere, der har øje for det, og jeg møder jo enormt meget kærlighed derude.
 Der er ingen, der taler grimt til mig, det har der så ikke været på noget tidspunkt i en real life.
 Folk kommer hen og vil give mig knus og kram og så videre, og det er jeg meget taknemlig for.
 Men jeg mærker også flere og flere vågner op.
 Jeg mærker, at flere og flere får øje på fakta, og flere og flere kan se, hvad fakta betyder.
 Ikke imens dem, som er naturvidenskabeligt bundet, eller vundet, kan vi vel kalde det.
 Men jeg ser også et behov for, at vi kommer tilbage til de gamle dyder.
 Nemlig, at vi har et samfund, der er baseret på grundloven.
 Vores, hvad hedder det, menneskerettighed for den sags skyld, men som også er baseret på fakta.
 Og det er måske det, jeg synes, der har været det mest gruefulde de sidste 18 måneder.
 Det er, hvor lidt fakta får lov til at følge.
 Men den her udskamning fungerer jo kun, hvis vi andre skammer med.
 Og derfor den eneste måde, vi kan tage magten fra Mette Frederiksen,
 ud over at stemme korrekt i dag, og i det hele taget håbe på et snarligt folketingsvalg,
 det er jo ved at tage udskamningen fra hende.
 Og det skal jeg bede om. Lad vær med at udskamme hinanden.
 De vaccinerede skal ikke udskamme de uvaccinerede,
 men de uvaccinerede skal heller ikke udskamme de vaccinerede.
 For sandheden er, at vi er faktisk i det her sammen.
 Og jeg oplever rigtig mange vaccinerede være meget bekymret retmæssigt for den tredje booster.
 Så den her med, det dæmmer det også. Glem det.
 For det første, som jeg har sagt mange gange, lad vær med at spørge nogen om de er vaccineret.
 Lad vær med at fortælle nogen om du er vaccineret, for det er meget privat.
 Og når det kommer til det, hvis du overvejer en vaccine,
 så skal det ikke være, fordi du bliver udskammet.
 Det skal ikke være, fordi du tænker, så får jeg min frihed på.
 Prøv lige at se, det er de vaccinerede, der er smittet, i hvert fald en meget stor andel af dem,
 og de vaccinerede smitter også, og de bliver smittet, og de bliver også syge.
 Og efter alt at dømme, bliver de smittet lige så meget som uvaccinerede.
 Stort set. Så kan man sige, at det er en lille forskel.
 Det er så små tal, vi har, så det vender vi tilbage til.
 For praktisk gør man smittet og vaccineret ligesom uvaccineret.
 Så glem alt den der udskamning.
 Vi skal tilbage til ordentligheden.
 Vi skal tilbage til, at vi giver hinanden kærlighed.
 Vi skal tilbage til, når vi ser hinanden, at vi giver hinanden et knus.
 Vi skal tilbage til at sige, at jeg elsker dig sgu.
 Jeg kan godt lide dig.
 Og vi skal tilbage, væk fra den splittelse.
 Og ja, så har vi fået nogle nye venner.
 Vi har mistet nogle venner, der er blevet til bekendte.
 Nogle bekendte er blevet til venner.
 Og nogle venner er blevet til rigtig gode venner.
 Og derfor er det så vigtigt med det, jeg kalder vores kærlighedsvern.
 Og I er faktisk en del af mit kærlighedsvern.
 Om I kan lide det eller ej, havde jeg nær sagt.
 Men I er faktisk med til at give meget saft og kraft til det her.
 Men vi er også nødt til at gå fuldstændig væk fra udskamning på alle måder.
 Og så samle os om, som jeg siger, nogle helt basale rettigheder, nemlig vores grundlovsrettigheder.
 Og selvfølgelig også friheden til at vælge over egen valg eller over egen krop.
 Og at det skal være private valg og kun private valg, der i øvrigt ikke vedkommer andre.
 Og så skal det være med fokus på fakta, fakta, fakta, fakta.
 Og ikke som det har været her.
 Frygt, magt, frygt, magt og allermest magt.
 Og der er frygt et fantastisk godt redskab.
 Men jeg ser den frygt vige.
 Jeg ser angsten vige.
 Og det gør den jo kun, når vi blandt andet også trøster hinanden, giver hinanden knus og kram osv.
 Så alt sammen for at sige, jeg vil holde fokus på fakta fortsat.
 Jeg gør det jo allerede, og jeg vil gøre det hele tiden.
 Jeg vil holde fokus på ordentlighed, ansvarlighed, retfærdighed.
 Og jeg håber, at retfærdighedens sejre i dag således at forstå,
 at jeg håber, at Socialdemokratiet, SF, Radikale og Enhedslisten,
 de får et vanvittigt dårligt valg.
 Det håber jeg. Det krydser jeg fingre for.
 Og jeg er ligeglad med, om man siger, det er kommunalpolitik, fordi de har et medansvar.
 Så ham den borgmester, der er Socialdemokrat, og du har haft tillid til at synes,
 at guttermand og han går i samme fodboldklub, det er ikke nok.
 Vi er nødt til at lade forstanden sejre her.
 Vi er nødt til at lave fakta sejre, og vi er nødt til at stille dem til ansvar,
 for det skramme, de har udsat, ja, jeg vil godt sige direkte lort, for det er det,
 de har udsat befolkningen for de sidste 18 måneder, det skal have konsekvenser.
 Så du skal ned til stemmeurneren, min ven, hvis ikke du allerede har været der.
 Og så stemmer du på de rigtige, og ikke noget med at stemme blank,
 fordi det tæller ikke, det giver ikke noget.
 Du skal stemme på noget, der er alt andet, end det, jeg lige nævnte.
 Og så vil jeg igen sige tusind tak for alle jer, der kom i går,
 tak for det, jeg kalder et kærlighedshav, tak for selvfølgelig blomster og så videre,
 men det allervigtigste, det var altså øjenkontakten, det var knuset, det var snakken,
 det var følelsen af at være sammen med åndsbeslægtet, kan vi kalde det.
 Folk, der havde fokus på fakta, hvor var det dog befriende?
 Og det ved jeg, mange af os følte, det var, der var der utroligt befriende,
 fordi i denne her tid har der været og er der ekstremt meget ensomhed.
 Og rigtig mange gange følelsen af at være udenfor, følelsen af, at andre ikke kan forstå en,
 følelsen af, at folk kigger på en som om, man er kuk-kuk,
 fordi man ikke går med på sangen om, at jorden er flad.
 Men igen, som jeg siger, fakta skal at vælge sig, og det oplever jeg,
 og jeg oplever også flere og flere vågne op, og jeg oplever flere og flere sige det,
 og jeg mener helt klart, at der er lys for enden af tunnelen.
 Men det er der kun, hvis du går ned og stemmer på de rigtige,
 det er der kun, hvis du holder fast i din ytringsfrihed, din demokratiske ret,
 og i faktisk i pligt til at informere og til at blive ved med at komme og have fokus på det faktuelle.
 Der var den anden dag, det var så lidt interessant, fordi jeg har jo hele tiden vidst,
 at portrætter i det her tilfælde, jeg blev 60, vil sådan bruge til at give mig det,
 jeg kalder en båt-båtter, og det tror jeg ikke fejl i.
 Men der var den anden dag en, som fra Christi Dagblad,
 jeg landede så ved at sige, at jeg ikke ønskede det på træk,
 fordi jeg kunne se, at udgangspunktet var sådan meget negativt.
 Men han spurgte jo i interviewet, og det bliver ikke bragt, fordi jeg frabad mig det,
 men han spurgte i interviewet, "Hvad er du rundet af? Hvad gør I?"
 Jamen, det er jeg meget bevidst om, hvad jeg er rundet af.
 Jeg er rundet af den naturvidenskabelige forankring.
 Jeg havde en mor, jeg elskede højt. Hun valgte at få mig i 1961 med en gift mand,
 så det betød, at jeg voksede op primært med min mor.
 Jeg havde en underlig barndom, men hun var rundet af det naturvidenskabelige.
 Hun var vanvittigt dygtig til kemi, til fysik, til matematik.
 Hun var ingeniør eller blev ingeniør, og det er faktisk det, jeg er rundet af.
 Og så er jeg rundet af en grundfølelse omkring retfærdighed.
 Og så tager jeg mit lægeløfte meget alvorligt.
 Og i lægeløftet fremgår også, at man skal informere, også offentligt,
 hvis man får kendskab til noget, der kan udgøre en trussel
 mod den enkeltes eller offentlighedens sundhed.
 Og det føler jeg mig, og det har jeg faktisk i hele mine 32 år som læge,
 det har jeg faktisk hele tiden set som et pejlemærke.
 Det er også derfor, jeg har skrevet så mange bøger.
 Det er derfor, jeg har været og er en offentlig person.
 Men det er det, det er grundkernen i mit virke.
 Så når jeg for eksempel i det her, hvor nogen vil sige,
 "Kunne du ikke bare sige stille, og andre læger, de tænker da det samme,
 og de går ikke på bare i kæden", så må jeg bare sige,
 dem kan jeg ikke svare for.
 Jeg kan svare for mig selv, og jeg kan svare for, hvad der driver mig.
 Og så er det klart, at jeg har en særlig, hvad skal man sige,
 opvækst, kan vi kalde det, men jeg har også et særligt fokus,
 som jeg selvfølgelig har trænet på i nu.
 Jeg er 60 år, kan jeg jo så røbe.
 Men alt sammen for at sige, så er det det, så det er i virkeligheden,
 når alt kommer talt, så er det faktisk lægeløftet.
 Så det var bare det.
 Så egentlig havde jeg med den her journalist fra Chrissy Dagblad et udmærket snak,
 men jeg fangede jo godt for den her 35-årige journalist,
 som i øvrigt ikke kendte mig, og kun lige havde været inde og google mig,
 hvor han var på vej hen, som jeg sådan koketerede lidt med.
 Du kender nok Katja King bedre, eller andre aktuelle pornomodeller.
 Men lad det nu være, og der rød med han i telefonen.
 Men anyways, det var blot for at sige, det er meget godt nogle gange
 at tage den her, hvad skal man sige, grænskning,
 og for så vidt også med sig selv, og det må du også gerne med dig selv spørge,
 hvad jeg er rundet af, altså ikke dig, men mig selv.
 Fordi det er der, du skal hente din energi, det er der, du skal hente din kraft,
 det er der, du skal hente det, som gør, at du kæmper videre.
 Og i kampen er ordentlighed, ansvarlighed, retfærdighed, fokus på fakta,
 og så også samvær, kærlighed, nærhed, nærvær.
 Og hvis ikke du får det der, hvor du er, så må du søge fællesskaberne et andet sted.
 Og det var det, jeg oplevede i går,
 hvor vi en del af os fik endnu bedre og endnu nærere venner.
 Og det var ikke kun for mig, fordi snakken gik, og alle var glade,
 og alle snakkede og diskuterede og følte sig trygge.
 Og det er der, du skal søge hen.
 Ikke lige til min 60-års fødselsdag, der var i går,
 det er nok to lag et navn,
 men så er den i overført betydning andre steder hen.
 Og så kan vi sammen kæmpe, og så kan vi sammen komme tilbage til det Danmark, vi elsker,
 hvor det er de grundlovssikrede rettigheder,
 hvor vi kan bevare illusionen om, at det er fakta, der styrer landet,
 og ikke en lillehåndfuld magtlederlig forvidrede sjæle.
 Det var det, jeg havde at sige til dig, min ven.
 Og så skal du ellers have fat i stemmekortet.
 Og som jeg sagde før, du må ikke stemme på Socialdemokratiet, SF, Radikale eller Enhedslisten,
 hvis du spørger mig.
 Men det er ikke mig, der bestemmer, trods alt.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så siger jeg tak for dig, og tak for at kigge med, og tak for al din støtte.
 Og bum, så ses vi lige pludselig.
 Hej hej.


Title: Tant og smykkefjas - se med og bliv i godt humør ❤️ Send sms på 40312045 hvis du er interessseret. Jeg svarer også telefonen frem til kl. 14 - hvis... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [1309114749519068]_2021-11-13
 Vi er så klar. Det er lørdag, og der er høj musik herinde.
 - Livet er en fest. - Man er vel vild med hands.
 Det var ikke, fordi vi skulle danse for jer i dag.
 Det var, fordi vi skulle tage lidt smykker, så nu slukker vi de musikken.
 - Og lyset er faktisk supergodt lavet. - Det er supergodt.
 - Det ser vanvittigt godt ud. - Hvis vi selv skal sige det.
 - Vi viser lidt forskelligt. - Du er smuk.
 Jeg har gode gener.
 Nå, tilbage til smykkerne.
 Jeg vil lige starte med at vise nogle af mine favoritter -
 - fra den nye kollektion. Jeg elsker dem.
 Iconic Star med hvid topaz, rainbow, moonstone og kryds og pres.
 Hvis du lige bakker lidt bagved, skal jeg lige vise.
 Jeg synes, det er rigtig pænt. Nu har jeg bare sådan en Chanel-jakke på -
 - og en hvid t-shirt, og så synes jeg, at det her er sindssygt flot.
 Og med løst hår. Perfekt til hverdag.
 Så kunne jeg også i stedet for... Nu kan mor bare få lov at dankere lidt derude.
 Jeg kunne også have taget dem her på med amazonitter, som også ville være rigtig flot.
 Amazonit er jo en virkelig smuk eddesten, fordi den har det der grøn-grå skærm.
 - Men nu skal jeg da også lige vise... - Jeg vil lige vise pure drop med amazonit.
 Nej, jeg er ikke sådan, der får banen.
 Prøv at se her. Hvis man ikke er til store ører...
 Hvis man ikke er til store ørerringe, så er pure drop en sikker vinder.
 Det er også en perfekt julegave.
 Jeg ved ikke, hvad mor har spist til måneder.
 - Måske ikke noget af det der problem. - Ingenting af det der problem.
 Men pure drop med amazonit... Pure drop er en rigtig, rigtig god model -
 - hvis ikke man er vant til at bruge store ørerringe og ørerringe generelt.
 Den giver bare lige noget. Den hænger, bum, og giver lidt kulør.
 - Hvad vil du så gerne? - Så kommer jeg.
 Prøv lige at se her. Jeg så det måske i går, men det er en rigtig fin kjole -
 - med mange forskellige farver i. Nu har jeg lige taget den på for at vise.
 - Fordi her er med granaten. - Præcis.
 Og husk nu, vi har jo 40 % på alt, så det er jo nu, du skal have købt dine julegaver.
 Ikke mindst til dig selv.
 Prøv lige at se her, hvor smukt de er til den her.
 Man går ind og finder lige en lille farve her, og blumsi-bumsi, så tager man...
 Jeg vil lige se dem, som mig også lige havde, fordi tit siger I, at det er rart at se dem på.
 Det kan jeg godt forstå, fordi så ser man størrelsen og så videre.
 - Prøv lige at se her. Der er en, der er det. - Det er den store størrelse, Gracies.
 - Den er nemlig god. - Og det er faktisk også Gracies, jeg er ved at vise her.
 Jeg synes, hvis nu jeg ville gøre det look, jeg har på, mere rødt...
 - Hvis du lige baner på det... - Nej, men det ved jeg ikke.
 Det er altså, når to lænser-lues kommer op og slås, så giver det altså blå mærker.
 Prøv at se. Blå... Hvad hedder det? Blå kalsedon.
 - Blå koriander, undskyld. - Nej, blå kalsedon.
 Blå kalsedon, ja, men jeg skal lige miste hele.
 Med sort sølv, så bliver den rigtig flot mørkeblå. Sådan dybblå, ikke?
 Man tænker bare, at man har lige lyst til at hoppe i bølgenblå.
 Og det vil gøre det her look mere rødt.
 Og så kommer jeg lige tilbage. Prøv lige at se dem her.
 Også til den her kjole. Det var Gracies, men så kunne det altså også være...
 Hvad hedder det? Pure Drop. Prøv lige at se. Det vil også være flot.
 Den synes jeg faktisk er for lille til den her kjole, fordi der sker så meget på kjolen.
 Hvis man ikke skal suge al energi ud af lokalen.
 Hvis man ikke skal lige være den, der fylder det hele, så synes jeg, det er i orden.
 Men apropos stort og småt.
 Her er ballonen i de to størrelser, som jeg har lavet den i.
 Det er den store og det er den lille.
 Den lille er jo rigtig fint, hvis man tænker, man skal ikke have noget, der fylder for meget.
 Men jeg er nok selv mest til den store model, fordi jeg synes, det giver mere.
 Og I kan godt se, at den er facetteret hele vejen rundt, så der kommer rigtig meget i den.
 You are the sunshine of my life.
 - Det er faktisk rigtig flot. - Det er faktisk rigtig flot.
 Pure Drop... Pardons. Goddes med gul månesten.
 Og igen til den her kjole. Der var en af jer i går, der sagde meget rigtigt.
 Vi skal altså have noget sol ind i livet. Vi skal have noget påmindelse om varme, om farver -
 - om happiness, ikke mindst.
 Og det er jo faktisk det, jeg synes... Det lyder måske tosset, men det er faktisk det, jeg synes -
 - at smykker kan være med til. Ikke mindst med smukke ædelsten.
 Så kan alt falde sammen om ørerne på én.
 Alt kan være coronapas her, der og alle vejen. Vacciner her, der og alle vejen.
 Men med ædelsten, med smykker, så bliver man mindet om det gode i livet.
 - Plus at meget ofte... - Kærlighed.
 Præcis. Bærer de jo kærlighed med sig.
 Og her får vi altså en lille bitte smule sunshine.
 Også når det er en grå lørdag derude. Prøv lige at se med gul månesten.
 Og så skal I jo huske, at fordi vi har... Ikke fordi, men vi har 40 %, -
 - men hvis du ser noget, hvor du tænker, "Oops, that's me", -
 - så slå til, mens vi har det på lager, fordi nogle af jer går nogle gange forgæves.
 Vi får det hjem igen. I hvert fald efter jul.
 Men hvis der er noget, hvor du tænker, "Uha, det kunne gøre min dag endnu bedre", -
 - så slå til.
 Det er rigtig godt, som Elisabeth skriver. Sol ind i livet.
 - Ja, det får man faktisk med den gule kasse. - Det gør man.
 - Sunshine. - Det er meget godt sagt.
 Nu vil jeg så vise Queen øreringene.
 Og det er faktisk med et ny tekstur, jeg har designet dem nu.
 Så selv hvis man allerede har et par Queen øreringer, så er det her faktisk et par nye.
 Og jeg synes selv, det er ret flot.
 Det er overhovedet ikke mindre. Det er præcis samme størrelse, -
 - men det er en anden tekstur.
 Og det er jo ligesom med den samme stejl i forskellige ædersten.
 Det giver noget helt andet. Og nogle gange skal man fornye sig, -
 - så det gjorde mig mandikken med dem her.
 Og så viser jeg lige igen Constance, fordi den er jo altså en favorit.
 Prøv at tage den op til øret, så de kan se, hvor flot den er.
 Det er godt. Mor, hun bliver aldrig træt af, at hun tager rundt med mig.
 - Nej. - Nej.
 Åh, du er så glad, når jeg gør det.
 - Jeg elsker det. - Hun elsker, når mor giver hende gode idéer.
 Og kun en sjælden gang imellem minder hun mig om, at hun er 37 år gammel, -
 - så hun kan godt klare sig selv.
 Anyways, prøv lige at se her.
 - Det er satme pænt, det der. - Ej, det er altså flot.
 Ja, det er virkelig flot.
 Nu vil jeg jo ikke sige, at jeg sagde til mig, inden vi startede, -
 - at nu banner vi ikke i dag.
 Men så sagde jeg også, at det er min sprog.
 "That's me", sagde hun. Nå, det er det jo.
 - Prøv lige at se. Det er godt. - Ej, det er virkelig flot.
 Prøv lige at se her.
 Prins på gullerinde. Jamen, de koster faktisk det samme.
 - Hvad er det, Queen nuværende koster? - Øh, Queen. God spørgsmål.
 1.499, og så er der jo 40 %.
 - Vi lægger længe op. - Ja, vi lægger længe op.
 Og jeg vil lige, nu jeg har skubbet hende tilbage med min bagdel, -
 - så vil jeg altså også lige stemme her.
 De er altså også flotte til den her kugle.
 Nu er det her en kugle, som er meget sjov og let, -
 - og jeg vil ikke sige pepper op, for jeg synes faktisk, den er smuk i sig selv, -
 - men at ændre looket på, prøv lige at se, hvor flot de her med røde er gavet.
 Og så vil jeg lige vise her med Prinit Calcedon, -
 - fordi det vil også være rigtig flot til det, jeg har på.
 Prinit Calcedon er jo sådan lidt meget lysegrøn, -
 - og så med guldet her, meget flot og feminin.
 Og så vil jeg altså også lige vise en af mine favoritter.
 Det er de vejen i den lille model.
 De der spørger, om man kan ringe, det kan man skrive.
 Jeg ved ikke lige, hvorfor du skal ringe, men det er måske for at spørge det spørgsmål.
 Man kan altid ringe.
 41 og 30, 20 og 45, så får man fat på damen der.
 Ellers send en sms.
 Se her, Divine med sort, hematid og hvidtopast.
 Det er en klassiker, og den kan man bare bruge til alt.
 - Alt. - Yes.
 - Åh nej, nu skal du lige holde... - Så kommer lige en lille trick rundt.
 Nej, det er faktisk lige mig stadig, -
 - fordi jeg vil lige vise her...
 - Åh, de er flotte. - Ja, Aqua Quartz.
 Hedder den Aqua Terra. Prøv at se her.
 Det er en farvet ædesten. Prøv lige at se det, Louise.
 De er sindssygt flotte, hvis jeg selv skal sige det.
 Og det skal jeg jo heldigvis, for der er ikke så mange, der modsiger mig lige nu.
 Okay.
 Så kom jeg lige... Det er jo fordelen, når man har sådan en vis ballast.
 Så ved man, at man vinder den battle, så man skal skubbe hende af vejen.
 Anyways, prøv at se her med Chrysopras. Den er altså super, super smuk.
 Og så synes jeg faktisk, at den, du lige viste, Graces, her...
 Endelig, hvis I har spørgsmål, og hvis der er nogle af de smykker, vi viser, -
 - og hvad var det, så tag et screenshot og send på en privat besked -
 - eller sms 41302545.
 Og det er rigtigt, det, hun skriver, at hun har lidt svært ved at skrive.
 Så ringer du bare. Det er på telefonnummer 41302545.
 Så får man fat på videre og noget der.
 Så tager jeg telefonen lige præcis.
 Det er ikke altid, jeg gør det, når jeg ikke kender numren, men nu ved jeg så, -
 - at du ringer ditte, men så skal det være her, når vi er færdige, så skal jeg nok tage telefonen.
 Sms'er svarer jeg altid på, men det er jo fordi, at jeg har så mange, der vil have min krop.
 Så det er jo derfor, at jeg er nødt til at lade være med at svare alle.
 - Ej, hvor er det pænt. - Ja, det er altså flot.
 Men jeg vil lige vise et par af diamanterne, fordi det er man da jo også 40 % på.
 Og det her er fire of paint. Prøv lige at se. Den er sindssygt flot, fire of paint.
 Jeg tror, at dit og hun griner lidt, at Anne ville have din krop, mor.
 Ja, det tror jeg også. Det har jeg også til at grine af.
 Vi skal lave lidt spas. Hvis ikke vi har spas i livet, så er der ikke noget, der er værd at leve.
 Du må ikke skubbe til hende. Der er en, der siger, at du ikke må skubbe til mig, mor.
 Ej, det behøver så ikke.
 Prøv lige at se her. Single cut diamanter og fire of paint. Ej, wow.
 Jeg har faktisk også det her par, og jeg tænker, at jeg skal have dem på i aften, -
 - når vi skal ud og fejre min mor. Hun blev 60 på mandag.
 Og der ved I jo godt, apropos det, at på mandag, mor, hvad sker der på mandag?
 - Der er party. - Party i provinsen.
 Der er totalt fest herinde på mandag, fordi der er fødselsdagsreception fra 3 til 9 -
 - med ballonger, DJ, tapas, kage, bobbler og godnat.
 Og så ikke mindst happiness.
 I er hjertelig velkommen alle sammen.
 Også fordi det er så vigtigt, at vi mødes med andre gode sjæle.
 Det er så vigtigt, at vi fejrer livet og giver hinanden et knud at hjælpe med.
 Så jeg håber, du kan komme, hvis du overhovedet har mulighed for det.
 - Det er jo herinde på Østerborg. - Vi er så klar til det.
 Vi glæder os i hvert fald. Vi er krammeklar.
 Og når du tror, man skal have coronaplast, det skal man jo selvfølgelig ikke.
 - Nej, nej, vi er jo ikke... - Det er jo ikke en restaurant.
 Og plus, at vi jo trods alt... Prøv lige at se den her.
 - Ballon er i det hele taget en rigtig fin... - Den ser måske lidt mørk ud, -
 - men det er jo fordi, når den er så tykt ædret stenen, så er det svært.
 Men det, jeg vil sige med størrelsen, det er, at vi har den her størrelse, -
 - men så har vi også den størrelse, som mig viste.
 Nu vil jeg lige vise den lille søster, som vi kalder den.
 Den her mini-ballon.
 Vi kalder altid, når de er små, så kalder vi dem mini, -
 - fordi så kan man ligesom skille dem. Vi skal lige se her.
 Åh, nu kan jeg så selvfølgelig ikke få den på.
 - Nå, mor, nu skal du svarte. - Nej, fordi jeg er ikke sådan lige at skubbe af vejen.
 - Men der var en, der gerne ville se. - De var fine.
 Og jeg vil lige vise, inden jeg lige smutter væk, -
 - for nu har man altså lige taget dem her i hånden, -
 - fordi den her er altså også rigtig god og sød for vores nye kollektion.
 Vores passion, prøv at se, den vil også være super fin til den her kjole.
 - Og hvad er det nu, den hedder, Maj? - Rød og galt.
 - Og hvad er det nu, modellen hedder? - Iconic Drop.
 - Yes. - Godt.
 Nu, og det sidste, jeg lige vil vise, det er, fordi der var en, der spurgte på fridesmykket, -
 - og her har vi det så med, det er røde granater, -
 - og her er øreringe, og det får vi så også i sølv.
 Det er jo en lidt særlig historie, og ved I hvad, vi kæmper for vores frihed og demokratiet, -
 - ikke mindst, jeg tror faktisk, det var det, vi havde, det var med granaten.
 Altså, vi skal lige have kunsten, fordi den er jo vanvittigt populær.
 - Den har jeg allerede vist. - Ja, men vi skal også vise den på sådan en lille trilltrunde som mig, -
 - fordi det gør lidt, den slanker faktisk.
 Prøv lige at se her, nu tager jeg kun den ene på her i rosegården.
 Jeg skal nok være ærlig og sige, det her er nogle af mine favoritter.
 Jeg elsker vores ædsten, men jeg kan også godt lide den her, fordi jeg synes, den gør noget visuelt.
 Faktisk lidt som elegant drop, den skal vi altså lige se, også som den sidste.
 Elegant drop har lidt den samme her, hvor vi har med ædsten.
 Den kan lidt det samme, nemlig at den sådan trækker tingene lidt ud, -
 - og det kan være meget rart en gang imellem. Så har jeg ikke sagt for meget.
 Så har man ikke sagt for meget, men vi har sagt rigtig meget nu, -
 - og det er en fornøjelse at lave de her live for jer.
 Husk at skrive og stille spørgsmål, hvis I har, I kan også sms eller ringe.
 41 30 25 40. Eller ring, jeg skal nok tage telefonen.
 Dem mig her på må jeg se, ja, prøv lige at se, jeg elsker dem her.
 Prøv lige at se, hvor smukke de er.
 Åh, ja.
 Altså, jeg kan blive ved med at stå og kigge på dem, for jeg synes simpelthen, de er så smukke.
 Og nogle gange, så må man gerne have lov til at rose sig selv ekstra meget, -
 - og prøv lige at se, ikke? - De er meget smukke.
 - Lad os vise dem lige igen. - Ja.
 Men jeg vil nu lige, fordi vi glemte faktisk et enkelt par, så slipper I, -
 - men prøv lige at se her, gemkloster med, hvad hedder det, rosekalsedon -
 - i forgylde stærkensylt. De vil være flotte også til den her kjole.
 De vil sådan være lidt mere værdagsagtige, -
 - hvorimod den røde vil der sådan være lidt mere knald på, -
 - eller så er det i hvert fald en dag, hvor man virkelig har brug for noget farve på livet.
 Men den er faktisk rigtig flot, den her også.
 Jeg skal også lige vise ringene her.
 Treasure, den I ser øverst. Treasure hedder de begge to, -
 - men Treasure med brillanter er et af mine mest populære diamantdesigns.
 Og nu har jeg også lavet den med sorte diamanter, -
 - og det ser jo altså virkelig godt ud med sorte diamanter kombineret med brillanter.
 - Det synes jeg i hvert fald selv. - Det er flot.
 Se, det skjuler selv, at jeg har det her skinne på hånden.
 - Prøv at se, hvor pænt det er. - Ej, det er flot.
 - Nu bliver vi ved her. - Yes, men det er, fordi nu viste mig jo de her Graces.
 - Cherry quartz. - Cherry quartz.
 - Hvor det jo altså er så farveligt. - Den er slet ikke på nettet eller noget endnu.
 - Den er helt ny. Jeg har lige lavet den, så den er lige kommet hjem. - Meget smuk.
 - Åh, den er så smuk. - Åh, åh, åh.
 Og det er jo det, som ædede sten og ægte smykker kan, -
 - at man bliver simpelthen så godt umørt.
 Og når vi står her og kigger på alle de skønne, dejlige smykker, -
 - så siger mig tit, "Æh, mor, hvor er der meget, vi skal være taknemmelige for?"
 Og det har hun jo ret i, og det skal vi jo holde fast i.
 Pernille skriver, "Shit, den er flot." Når Pernille må bande, så må jeg også bande på den.
 - "Shit, den er flot." - Og så husk nu, der er 40 procent.
 - Der er kun et par af dem. - Yes, så hold da til, Pernille.
 Anyways, husk nu, vi skal nyde livet. Vi skal være taknemmelige for det, vi har.
 - Vi har så meget at skære til. - Vi skal embrace al den kærlighed, vi har i livet.
 - Og vi skal kysse og kramme hinanden. - Fordi så får vi kræfter og safter -
 - til at gøre modstand mod uretfærdighed, fugt, fakta, manipulation og propaganda.
 Så derfor, giv hinanden et godt knus derude.
 Vi giver hinanden et godt knus, for vi elsker hinanden.
 Kan I have det godt, og tak fordi I så med. Hej, hej.


Title: Why it is important to ask if Christian Eriksen has been vaccinated - stops for some odd reason at 4_24 - but you get the points before ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160295183454367]_2021-06-20
 Hello to everyone. My name is Viva Comanica. I'm a Danish physician, MD, PhD.
 Many of you have asked if I could make a short video in English, so I'll try and do my best.
 I have been following the whole corona crisis from the start.
 The literature, the scientific literature, the data, especially the Danish data, of course.
 And I have seen how much misinformation there has been from the government, from the press, for many odd reasons.
 But nevertheless, this one will be a short video concerning the situation with the Danish football player Christian Eriksen.
 He had, more than a week ago, a cardiac arrest on the football ground in the midst of a football game here in Copenhagen.
 And I know that I share with many of my colleagues the thought that many of us thought when he had his cardiac arrest,
 which was, of course, a big tragedy. Thank God he survived, and now he has a pacemaker.
 But nevertheless, had the same thought. Has he been vaccinated? And why so?
 Well, the reason is that there is going on a big discussion in the medical environment,
 and especially based on data from CDC in the States, because the States has been vaccinating a lot of people,
 many, many millions, but has also seen a rise in a very rare side effect as myocarditis,
 which can bring on arrhythmia and, in worse scenario, sudden cardiac arrest or sudden cardiac death.
 So, just the day before, the Danish medical agency Lemensstyrelsen, together with the European Medical Agency,
 sent out a note for all the Danish doctors concerning the situation with myocarditis,
 and also that they were looking into this matter. Of course, they are.
 And if you follow CDC also, you will see that the Center for Disease Control in the States,
 you will see that they are also very concerned about this side effect, although it may be rare.
 It seems to affect especially young people, younger than 30, and primarily seems to be men, or at least more men than women.
 So, it is of a big concern, because you also have to look into, well, what is the cost of a vaccine for the person,
 him or herself, what is the reason for the vaccine, and so on.
 So, for me and for many other doctors, it was a proper and very simple question to ask.
 For some odd reason, the press, the international press, the Danish press, has lacked the willingness to put on this question.
 We have a short answer the same day he fell on the court from a doctor from the football club, which he is part of in Italy,
 and after that we haven't heard anything, which I think is a big mistake, because we need to have an answer,
 because of the trust into football, the trust into the vaccines, we need to know.
 So, I'm not saying that is the case, I just put forward that very simple question,
 which I think we should share with the whole World Press Association, because this has such a great impact,
 not only on football and the trust in football, but of course also to get more knowledge of the vaccines,
 and what it does to, as here, professional athletes.
 So, let's get an answer, let's put forward that question, it's a simple question, it is obvious.
 I'm not sure why the Danish and the international press are lacking their willingness of putting that question forward.
 It may be stupidity that they don't understand why we think there is a connection,
 and it may be unwillingness because of many, many things.
 I don't have the answer on that, I'm just very confused, actually shocked,
 that there is such a lack of willingness to put forward that question.
 But nevertheless, now you have my explanation, and I hope that you understand why it's so important.
 I hope that you are aware that there is going on this big concern about the myocarditis among young people,
 especially young people, and I think we need to have a proper answer on the whole matter,
 and I think we need to keep an open mind for, let's say, side effects, for the effects of course, but also for the side effects.
 That's the way we do it usually in the medical world,
 and that's how we should continue to do, to keep an eye on what the side effects may be,
 and of course, what's the price for the, I'm not talking the price in dollars,
 but what is the price for the individual to have that vaccine, what is the risk for that individual,
 and of course the risk is bigger the less you'll get the disease you're being vaccinated against,
 and therefore, which side effects.
 But nevertheless, that was a short video just to try and explain in English the connection,
 and why it seems to be such an urgent, but also such a relevant question to ask,
 whether Christian Eriksen was vaccinated, and it should be a very easy, peasy thing to answer also,
 so I look forward to get that answer.
 Have a nice day, take care, and be happy. Bye bye.


Title: Pressens fallit - dumhed eller bevidst vildledning？ Del gerne Jeg uddyber hvorfor det er vigtigt at stille spørgsmålet om Christian Eriksen er... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160295121699367]_2021-06-20
 Så er jeg tilbage.
 Jeg hedder Vibe Klemannike. Jeg er læge. Jeg har en PUD.
 Og så har jeg jo fulgt hele coronakrisen.
 Jeg vil lige starte med at stille nogle spørgsmål, og jeg vil uddybe nogle spørgsmål, vi har stillet.
 For det første ved jeg godt, at rigtig mange af jer ikke læser berlingske, og jeg vil sige det sådan, bliv ved med det.
 Jeg så her den anden dag en undersøgelse af vores tillid, eller manglende tillid til medierne.
 Og den viste jo med god ret, at rigtig mange af os har mistillid til medierne, fordi de har fyldt os med fake news,
 fordi de villeder, fordi de simpelthen ikke agerer som pressen bør.
 Så sent som i dag, vi har tidligere, Tom Jensen, som er chefredaktør på Berlingske,
 har i hele forløbet egentlig enten vist, citerende jeg, eller bare ikke været opdaget voksen.
 Og det er det spørgsmål, jeg stiller.
 Når pressen, Berlingske er en af dem, under hele coronakrisen har vildlægt befolkningen,
 ikke har forstået fakta, har fordrejet tallene osv.,
 så er mit spørgsmål, handler det om dumhed, altså ganske enkelt at de ikke forstår fakta,
 eller handler det om bevidst fordrejning?
 Jeg har ikke svaret.
 Jeg synes, der er nogle spørgsmål, vi skal stille.
 Vi skal også stille spørgsmålet, hvorfor de presse etiske regler har forsømt at være den kritiske ryst.
 Fordelen, eller ulempen, kan man sige for Tom Jensen, er, at han er ikke læge.
 Det er jeg.
 Han har ikke en Ph.D.
 Det har jeg.
 Han kan ikke læse videnskabelig litteratur.
 Det kan jeg.
 Så sent som i dag, så mener han så, at vi har vildlægt og ikke haft respekt for den videnskabelige dokumentation.
 Se, der rammer han jo plet.
 For det er jo præcis det, som pressen ikke har haft.
 Hele mit sigte i hele coronakrisen har været på én ting, og det har været fakta.
 Og det ved du også godt, som følger med og har fulgt med.
 Jeg har haft ekstremt meget fokus på fakta.
 Jeg har haft ekstremt meget fokus på data, og har det fortsat.
 Så når jeg stiller de her spørgsmål, og også spørgsmålet om Christian Eriksen er vaccineret,
 så er det fordi, det har en meget vigtig betydning for fodbolden, for folkesundheden,
 og ikke mindst også selvfølgelig vores viden i forhold til vaccinationer.
 Og når sådan en som Tom Jensen genskriver, at der var overhovedet ingen grund til, at man stillede det spørgsmål,
 så må jeg igen stille spørgsmålet, er det fordi Tom Jensen er dum?
 Er han ikke synes, det var et relevant spørgsmål?
 Eller er det igen bevidst, at han forsøger at vildlede befolkningen og få os til at tro, at det ikke er et relevant spørgsmål?
 Jeg vil godt lige uddybe.
 Jeg forsøger egentlig, når jeg laver de her videoer, at forstå mig ret, tale som var det til en 12-årig.
 Og det kan godt være, jeg gør en fejl der, for det kan godt være, jeg skal helt ned til 8 år,
 for at alle kan følge med, inklusiv Tom Jensen.
 Fordi hvis jeg, fordi man ikke har forstået det, så vil jeg lige gøre mig umag en gang til.
 Jeg har gjort det mange gange, men jeg er nødt til at gøre det igen.
 Grunden til, at det er så væsentligt at stille spørgsmålet og få et klart svar, om Christian Eriksen er vaccineret,
 det skyldes meget simpelt.
 At man lige nu, internationalt i USA, i Europa, herhjemme, har ekstremt meget fokus på det her faktum,
 at man har set, specielt i USA, en markant stigning af tilfældet af hjertebetændelse i forbindelse med vaccinationer.
 Og en stigning især hos unge og især hos unge mænd.
 Og altså unge under 30.
 Man har vaccineret millioner i USA, og det er stadigvæk retfærdigvis en sjælden bivirkning,
 men det er dog en bivirkning, der er værd at tage med og forholde sig til alt en stund af det, som hjertebetændelse kan medføre.
 Det er rytmeforstyrrelser og i værste fald pludselig død.
 Altså hjertestop, som vi så hos Christian Eriksen.
 Derfor er det et højrelevant spørgsmål at stille.
 Det her har intet med, om man er vaccineskeptiker.
 Det er jeg på ingen måde.
 Du vil se, hvis du har fulgt mig gennem de her træde, hvor jeg har været læge,
 at jeg ser en meget stor gave i vacciner mod alvorlige sygdomme.
 Jeg bakker meget op omkring vores vaccineprogram i forhold til vores børn,
 fordi det handler om alvorlige sygdomme, som i værste fald kan have dødelig udgang for barnet, give vareimmen og så videre.
 Men der er et rigtig godt princip, som vi læger er opvokset med, det er Tom Jensen, kan jeg så sige, men han er så heller ikke læge.
 Men det er, at vi skal kende bivirkningerne, vi skal kende risikoen ved en behandling.
 Det er et grundprincip, når nye behandlinger bliver introduceret, og for så vidt også vacciner.
 Og der må man sige, der er det, som man siger med vaccinerne, at vi asfalterer, mens vi kører.
 Det vil sige, at en del af de her data i forhold til ikke mindst langtidsrisiko, dem får vi løbende.
 Og nu har vi altså fået de her meldinger omkring hjertebetændelse, mevocarditis, i forbindelse med vaccinerne, især hos unge,
 som giver anledning til meget stor bekymring.
 Så for mig er det en gåde, og jeg har ikke svaret, og det er derfor, jeg stiller det.
 Hvorfor må vi ikke stille et så relevant spørgsmål?
 Hvad er det, der er farligt? Er det, fordi pressen er dumme, eller sådan en som Tom Jensen,
 eller er det, fordi man bevidst villeder befolkningen?
 Jeg har ikke svaret, men jeg har brug for, at vi får svar på det.
 Og jeg har også brug for, at vi grænsker pressens rolle.
 Jeg ved godt, at rigtig mange af jer læser slet ikke børnenskab, og jeg vil også sige lad være.
 Og hvis du gør så droppen, for den er ikke værd at læse, fordi det, jeg kan være bekymret for, det handler jo ikke kun om COVID-19.
 Det her har jeg rigtig stor indblik i. Det er jeg ekspert i.
 Men der er jo rigtig mange andre ting, jeg ikke har meget forstand på.
 Og det vil sige, at der er jeg jo afhængig af, at det, der bliver delt i f.eks. børnenskab, at det bygger på fakta.
 Og ikke på Tom Jensens maverumlen, eller fornemmelser, eller misforståelser.
 Og det giver anledning til meget stor bekymring, for jeg har ganske enkelt ikke tillid.
 Ikke kun til børnenskab, det er ikke kun børnenskab, det handler om.
 Det er faktisk pressens i sit hele, fordi jeg synes, de har spillet for lidt.
 Og de har på ingen måde levet op til deres presseetiske regler, og til det, som vi må forvente er en kritisk presse.
 Så igen, jeg håber, at du ikke mindst forstår, at vigtigheden er, at vi stiller de her spørgsmål.
 Vigtigheden er, at vi får svar på det spørgsmål, om Christian Eksen er vaccineret eller ej.
 Fordi lige nu har hans hjertestop stadigvæk meget stor betydning for folkesundheden, tilliden til fodbolden,
 og selvfølgelig også vores nuværende grænskning, og hvad skal man sige, tvivl i forhold til,
 hvordan vaccinerne, hvordan de indvirker på især deltid unge, og altså også unge mænd.
 Og så kan man så sige, jamen hvad så, når det er en fodboldspiller?
 Jamen fodboldspillere har jo i forvejen en øget risiko for rytmeforstyrrelser, eller professionelle fodboldspillere.
 Vi har set det over nogle mange år, og det er jo også derfor, de monitoreres, som de gør.
 Og det vil så sige, at det er jo en utrolig vigtig viden for os at få, i forhold til almindelige fodboldspillere,
 i forhold til professionelle fodboldspillere, og så selvfølgelig i forhold til folkesundheden i særdeleshed.
 Så det er et spørgsmål, vi har lov til at stille, husk nu. Vi har faktisk ytringsfrihed her i landet.
 Men det er også et spørgsmål, som er vanvittigt vigtigt at få stillet.
 Så det spørgsmål, vil jeg stille, når pressen villeder, når pressen forsøger at slette deres spor her,
 nærsagtig villedning og defamerer sig andre, er det så fordi, pressen er dum?
 Er det fordi, Tom Jensen er dum? Eller er det fordi, man bevidst villeder?
 I forhold til Christian Eriksen, der mener stadigvæk, vi har krav på, at DPU meget klart svarer befolkningen om Christian Eriksen er vaccineret.
 Og selvfølgelig også give udfald med hvilken vaccine, for det har faktisk stor betydning i forhold til vores læring af hans hjertestop.
 Det har ikke noget at gøre med vaccineskepsis. Det har ikke noget at gøre med villedning.
 Tvært om, er det et spørgsmål, som pressen egentlig burde have stillet rigtig mange gange allerede.
 Og nu har jeg igen forsøgt at sige det så klart og tydeligt, som jeg overhovedet kan.
 Og hvis du stadigvæk ikke forstår det, så må du altså sende mig en mail, Tom Jensen og alle jer andre.
 Fordi hvis ikke I sætter jer ind i det, og hvis ikke I oprigtigt interesserer for det, så er det faktisk villedning.
 Kan I have det godt derude. Vi ses. Hej, hej.


Title: Live fra Bornholm❤️🇩🇰 - om COVID19-vaccinationer af børn og bivirkninger Del gerne ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160287747899367]_2021-06-17
 Sundhedsstyrelsen har jo i dag meldt ud, at jeg skal måske lige sige, hvor jeg sidder.
 Jeg sidder jo i dette vidunderlige klippe-landskab på Bornholm, Folkemøde kalder.
 Og der er, altså hvis Solskensøen lever op til sin ryg og røg, så er der jo et lille lille smukke der.
 Men tilbage til alvoren. Sundhedsstyrelsen har jo meldt ud i dag, at deres anbefaling er, og det må så være fra september, at børn mellem 12 og 15 får tilbudt en vaccine mod covid-19.
 Lad os holde fast i det første, nemlig at det forbliver et frivilligt tilbud. Man har vurderet, at det er sikkert.
 Jeg må sige, at det står lidt i skærte kontrast, synes jeg, at man netop nu specielt med USA's CDC, som er dem, som er, vil jeg kalde det, en klone Sundhedsstyrelsen Seruminstituttet, men som overgår smittede som sygdomme i USA, kører nu på højeste navne.
 Fordi at man netop hos unge mennesker har set en stigning af det, vi kalder en carditis hjertebetændelse, som er noget, der i værste fald kan bryde med forstyrrelser og mulige hjertestop.
 Den sammenhæng har man mistanke om, kan knyttes til vaccinerne. Det ses især hos unge under 30, men så dels hos unge.
 Vi er nu ved at grænske den mulighed. Det er en uhyrt sjældent bivirkning med givet fald, der ser ud til at være en vis sammenhæng med vaccinerne.
 I en situation, hvor man har vaccineret omkring 9 procent i den her unge aldersgruppe, der står kommunikationen lige på ca. 60 procent.
 Så man kan sige, at uanset hvad, sker der et eller andet der. Det ved vi ikke, og det er ved at blive grænsket.
 Det er også derfor, at ledningsstyrelsen for en uge siden sidste fredag meldte ud, at man er i gang med at undersøge, om det er en sammenhæng.
 Det gør, at på den ene side må vi sige, at vi må have respekt for Sundhedsstyrelsens vurdering.
 Samtidig er vi også nødt til at sige, at det er meget godt, at det først er til september, for så har vi en periode til at få det indbagt lærmere.
 Vi glæder os alle sammen til landskampen nu. Vi er alle sammen rystet fortsat over, hvad der skete i lørdags med hjertestoppet.
 Når jeg var ude med at stadigvæk bekymre for, om der er en sammenhæng mellem Christian Eriksens krig til hjertestop og vacciner.
 Og vi jo stadigvæk må sige, at it's out in the open. Vi har ikke fået et klar svar fra BKU.
 Så er det jo, fordi netop nu i den internationale verden, blandt specielt også hjertelærer og børnelærer, bør det jo også være.
 Der er jo meget stor bevågenhed på, om det her er farligt eller ej for mange.
 Og når det har så stor en betydning, også selvom det må være en sjældent bivirkning, så er det jo fordi, at vi ved hos børn og unge,
 at de får så utrolig få eller ingen symptomer, hvis det bliver.
 Det vil sige, sagt på en anden måde, så må vaccinen på ingen måde være farligere på nogen måde for det raske barn, end at skulle få sygdommen.
 Der er det noget andet, når vi ser på ældre, sårbare og komiske syge, fordi der er det en anden afvejning.
 Så det vil sige, sagt populært, så tåler vi endnu færre bivirkninger hos børn og unge, end for eksempel hos nogen,
 som vi i forvejen må have en udvikling tilbage til.
 Jeg siger ikke, det er sammenhængende præsentering.
 Jeg siger bare, at vi er nødt til at få et klar svar fra BKU, fordi lige nu er vi i en fase.
 Og når jeg siger "vi", så er det også lærer, der følger litteraturen, som følger studierne, som følger tallene.
 Ikke mindst hjerte-lærerne også, som er bekymrede for, om der er en sådan sammenhæng.
 Det skal vi have visselighed for, at det bliver undersøgt.
 Det optager sig endda rigtig meget internationalt blandt de respektive lærer.
 Og den respekt skal vi også have.
 Så når man fra den periode til selskabssiden siger, altså de danske børnelærer siger,
 at man bestemt ikke egner med, at der vil ses sådan en bivirksomhedsniveau,
 så det aner vi på praktisk hørmål ikke endnu.
 Det er det, der skal undersøges. Det skal blive undersøgt.
 Det skal vi selvfølgelig afvente respektfuldt, ansvarsfuldt, og så se, hvor det hele lander.
 Skal vi ikke holde sammen i aften og satse på, at Danmark selvfølgelig lærer?
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så vil jeg også sige til dig, husk nu, lev livet.
 Gå ud i den skønne natur. Gå ud og kys, kram, giv folk hånden igen.
 Gå ud og kræv livet tilbage.
 For det venter på dig. Det venter på os, og det skal vi også.
 Kan du have det godt, min ven.
 Vi ses lige pludselig, og så får du lige sådan en lille Bornholmerbloms tilbage.


Title: Fb- live - del gerne. Her uddyber jeg HVORFOR det er afgørende at få kendskab til om Christian Eriksen er vaccineret mod COVID-19 - ligesom jeg tager... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160282122539367]_2021-06-15
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibe Kemannike. Jeg er læge. Jeg har en Ph.D., og så vil jeg i dag snakke lidt om det her med fodbold, med vaccinationer, med hjertestop på banen.
 Jeg skal lige sige mig det samme, at jeg har jo i mange år interesseret mig faktisk for fodbold, specielt hos børn og syge osv.
 Fordi fodbold er faktisk en rigtig god sport. Det gør også, at jeg har været involveret i nogle forskningsprojekter.
 Min mand endnu mere. Min mand er jo professor i hjertesygdom, netop fordi fodbold er en rigtig god sport og en rigtig god livssport.
 Det gør så også, at jeg har og har haft i mange år kendskab til, at det er velkendt blandt professionelle fodboldspillere,
 at man kan få det, vi sådan populært sagt kalder et sportshjerte, og at nogen så har fået rytmeforstyrrelser.
 Vi har set nogle sager, meget sørgelige sager, med pludselig død på fodboldbanen med hjertestop.
 Så på den måde kan man sige, at der er en særlig problemstilling omkring netop fodbold.
 Jeg er også optaget af, og har været i mange år som læge i forhold til forebyggelse, at vi som meget gerne skal finde en livssport.
 Altså en sport, vi dyrker så stor en del af livet som overhovedet muligt.
 For mit eget tilfælde har det nej, ikke været fodbold, men tennis, og er det fortsat.
 Jeg er brugt af en galt tennisbold, som man siger.
 Så alt sammen for at sige, at jeg har en stor interesse i, hvad skal man sige, fodbolds sundhedsmæssig del.
 Men tilbage til, hvad var det, der skete i lørdags, da Christian Eriksen faldt omkul, og Kortvej havde hjertestop?
 Det ved vi jo i bund og grund ikke andet, end at han havde hjertestop.
 Det gode er, at han overlevde, og det var vidunderligt. Det er vi alle sammen taknemmelige for.
 Men vi er også nødt til at have noget læring i det her.
 Vi er nødt til at selvfølgelig sige, at monitoreringen af fodboldspillerne er god nok.
 Det er der jo noget, der tyder på, at den ikke var.
 Men hvad kan man gøre ved det? Det kan man gøre rigtig meget ved.
 Og så er der selvfølgelig den anden del.
 Jamen spørgsmålet, som mange har stillet, og jeg for så vidt også selv, er, at Christian Eriksen er vaccineret.
 Og hvorfor er det så interessant, og hvorfor er det det første spørgsmål, jeg stiller mig selv, da det sker,
 og for så vidt også andre, inklusiv min mand og andre, tør jeg sige, dygtige læger.
 Jamen det er jo selvfølgelig fordi, at der den seneste tid har været rigtig meget fokus på,
 blandt andet i USA, en for stor forekomst af hjertebetændelse,
 specielt hos unge og specielt hos yngre mænd, i forbindelse med vaccinerne.
 Og det gjorde faktisk, at Læbemiddelsstyrelsen i fredags udsendte et brev til alle landets læger,
 om at man er ved at undersøge, grænske, om der er en sammenhæng mellem vaccinationer,
 og hvad hedder det, hjertebetændelser, perikarditis, hjertebetændelse,
 og dermed risiko for rytmeforstyrrelser, og i værste fald altså hjertestop.
 Så på den måde synes jeg jo, at det er forbavsende, at pressen ikke af sig selv har grænsket mere i det.
 Jo, Inders læge gik ud, altså hans fodboldklubs læge gik ud i det akutte stadie i lørdag,
 hvor alle var i chok og sagde, at han hverken havde covid-19 eller var vaccineret.
 Der vil jeg gerne have set, og det er det jeg savner, at DBU meget meget mere tydeligt meldte ud, meget klart.
 Du skal høre Christian Eriksen er ikke vaccineret, eller om Christian Eriksen er vaccineret.
 For i den sandhed skal så man nok komme frem, om det er det ene eller det andet.
 Og jeg siger, at jeg har ikke noget bud på det andet end, at jeg kan se,
 at ikke mindst Hjulmand var meget optaget, i hvert fald for cirka 14 dage siden,
 at han syntes det var uretfærdigt, hvis ikke alle havde lige vilkår og var vaccineret.
 Samtidig ved vi jo også, at for sporten og forholdene vil det være en katastrofe for dem,
 hvis de fik corona i forhold til restriktioner osv.
 Så derfor har man selvfølgelig været meget meget fokuseret på at undgå overhovedet på nogen måde at få corona ind i flokken.
 Og derfor har jeg personligt ikke fantasiet til at tro, at ikke flest muligt i påholdet er vaccineret.
 Og det synes jeg er en væsentlig oplysning, både i forhold til befolkningen,
 men det er det så sandelige det er også for fodboldspillerne selv.
 Fordi de har jo også brug for at blive klogere på, hvad var årsagen, kunne det her ske for mig osv.
 Så min pointe, og det jeg efterlyser, det er egentlig, at pressen som et helt naturligt spørgsmål forholder sig til det her,
 at pressen som helt naturligt spørgsmål får svaret på det.
 Og så må jeg sige, at jeg så her en undersøgelse af befolkningstillid til pressen, og den er meget lav.
 Og det forstår jeg godt, og en stor del mener, at pressen lader sig for meget influere i politikere, erhvervslivet osv.
 Og jeg forstår den godt, fordi når jeg skal se på det sidste, er det snart 16 måneders coronakrise,
 så har blandt andet jeg jo været ekstremt censureret.
 På trods af, at jeg har fuldt taltene, på trods af at jeg har en meget stor viden omkring,
 blandt andet smitte som sygdom, hvornår de er der, folkesundhed osv.
 Og den censur, kan man sige, når man det er bare mig, nej, selvfølgelig er det ikke det.
 Den censur rammer jo alle, der ikke passer ind i pressens narrativ, i pressens fortælling.
 Og det kan være her med corona, og det kan være alt muligt andet.
 Så min opfordring er, at DBU melder meget klart og meget ærligt ud.
 Og igen, jeg har ikke svaret, men jeg vil meget gerne have det fra DBUs side.
 Er Christian Eriksen vaccineret, eller er han ikke vaccineret?
 Jeg mener, det har meget stor betydning for folkesundheden, det har stor betydning for de andre spillere på holdet,
 at vi ved det, fordi er det tilfældet, så vil der være spillere nu, som er vældig bekymrede.
 Og det kan vi selvfølgelig gøre noget ved, i givet fald.
 Omvendt må vi jo også sige, at DBU har jo lige nu et meget stort problem med, skal vi sige, tilliden til sporten.
 Fordi at når der sker noget så uhyggeligt og så tragisk,
 jamen, så bliver mange spillere jo med gode grund selv bekymret for,
 "Gud, kan det ske for mig, og er det så farligt et sport, og kan jeg falde død om, og forældrene ikke mindst?"
 Så vi har brug for som befolkning, det her handler ikke kun om EM, det handler om fodbold i det hele taget,
 vi har brug for at få styr på, hvad var årsagen? Hvad er årsagen?
 Har det noget med fodbold at gøre? Har det noget med vaccinationer at gøre?
 Har det noget med begge dele at gøre? Eller er det noget helt tredje?
 Så vi kan lære af det, så vi kan være med til at forebygge, at det sker igen.
 Ikke alene selvfølgelig hos Christian Eriksen, det siger sig selv,
 men også hos fodboldspillere og professionelle fodboldspillere.
 Og så har vi selvfølgelig også brug for at få at vide, om der kunne være en kobling,
 og jeg siger ikke, at der er en kobling, det er også meget vigtigt at sige,
 men om der kunne være en kobling til vaccinationer.
 Fordi at der netop nu udredes tråde i forhold til, at man kan være bekymret for,
 om der er set en øget forekomst af det, vi kalder hjertebetændelse,
 hos netop vaccineret, og især dels hos yngre og hos yngre mænd.
 Så alt sammen for at sige, det er egentlig mit take på det her.
 Jeg håber, at det er det, jeg har fået forklaret godt nok i min skriv.
 Men igen, som jeg har efterlyst mange gange, så efterlyser jeg transparens.
 Jeg efterlyser en presse, som forholder sig kritisk, som forholder sig nysgerrigt,
 og ikke en presse, som vi har set de sidste dage, som på den ene side latterliggør os,
 der må være bekymret eller have et oprigtigt spørgsmål, og endda også medvirker til at udskamme os.
 Det er ikke i orden. Det er ikke ordentlig journalistik.
 Men det bekræfter for mig at se, hvorfor pressen har så dårligt et ry og rygte aktuelt netop hos befolkningen.
 Fordi de sådan generelt set, i mine øjne, ikke lever op til god presseskik,
 og ikke lever op til, hvad kritisk journalistik er herunder kravet om,
 at man, om man så må sige, belyser en sag fra to sider.
 Så jeg håber, at det gav mening, det jeg sagde.
 Jeg håber, at du vil være med til at dele den her video,
 fordi så kan flest muligt få indblik i, hvad det egentlig er, bekymringen er.
 Så skal jeg lige kort riste op.
 Så skal vi selvfølgelig have fundet ud af, om grunden til Eriksen faldt om med hjertestop på banen,
 om det i godesøjen alene kan relateres til den velkendte forekomst hos professionelle fodboldspiller
 med rytmeforstyrrelser og pludselig hjertestop,
 eller om det kan kobles til andet, det kunne være noget helt andet sygdom hos Eriksen,
 det kan vi jo selvfølgelig heller ikke udelukke,
 eller måske og/eller vaccination.
 Og den sidste del forbliver meget uklart, fordi DBU har nølet,
 og på ingen måde har været ude at komme med et meget klart svar.
 Og det er det klare svar og ærlige svar, jeg efterlyser sammen med en stigende andel af befolkningen,
 som egentlig bare i bund og grund gerne vil blive så klog, vi nu kan være på det her,
 for som jeg siger, og på bedste mulige måde at kunne forebygge, at det sker igen.
 Og det er klart, at er Eriksen vaccineret, så er der selvfølgelig en væsentlig diskussion,
 vi skal have taget fat på der, i forhold til kriterierne for vacciner osv.
 Men det synes jeg ikke, vi skal tage nu.
 Den diskussion har vi i forvejen løbende med netop,
 at kunne en molde være en sygdomme, og skal du vaccinere,
 så skulle det jo gerne være fordi, at du risikerer en i givet fald dødelig eller alvorlig sygdom osv.
 Det er en anden diskussion, som jeg ikke synes, vi skal lukke op for nu,
 men egentlig bare sige, giv os nu den viden, hey DBU, lad os få det ærlige svar,
 meld dog for pokker klart ud, lad være med at henvise til en eller anden anden,
 der har sagt noget, kom med svaret selv.
 Og som jeg altid siger, sandheden skal nok komme for en dag,
 så vi kan lige så godt få det ærlige svar med det samme.
 Kan du have det godt, mine venner.
 Gå ud, hold fast i dine livsborde, gå ud og nyd det skønne vejr,
 løb en tur, gå en tur, svøm, spil fodbold,
 lev livet, det kalder på dig.
 Kan du have det godt. Hej hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Grundlovstale fra Østerbro 🇩🇰❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160256328709367]_2021-06-05
 Så er det grundlovsdag, og jeg siger hjertelig velkommen til jer alle sammen og til hele Hæbekoret.
 Det er dejligt at se både jer, der er med her live, og det er dejligt at se jer, som er her.
 Jeg skal lige sikre mig, at alt er vel. Den er igennem. Yes.
 Jeg vil godt lige holde en grundlovstale her på grundlovsdag.
 Hvorfor vælger jeg det? Jo, fordi jeg synes, det er så utroligt vigtigt.
 Jeg hedder Vibke Madike, jeg er læger, jeg har en Ph.D., og så står jeg faktisk inde i vores familievirksomhed,
 vores smøgebutik, Jules C.B.H., inde på Østerbro.
 Og vi tager lige igen. Velkommen til alle jer.
 Ja, det er dejligt. Helt alene er man ikke.
 Og jeg vil også sige, at helt alene er vi jo ikke, fordi det rigtig gode budskab er jo,
 at flere og flere af os og jer vågter op, og det er rigtig dejligt.
 Så derfor vil jeg også bede om, når den her taler om at være sød, at dele den,
 så vi får vækket flest muligt derude.
 På grundlovsdag synes jeg, det er vigtigt, at vi snakker om grundloven.
 Og hvad er det for nogle ting, vi har fået indskrænket det sidste år?
 Havde du spurgt mig før coronakrisen omkring grundloven, så ville jeg sagt,
 jamen, vi har jo den ukendelige personlige frihed, vi har ytringsfrihed,
 vi har alle de værdier, som grundloven sikrer os.
 Der tog jeg fejl.
 Hvis vi starter med ytringsfriheden, jamen, det har jo været meget tydeligt det sidste år,
 at vores ytringsfrihed har været indskrænket i ekstrem grad.
 Det kan jeg personligt sige, jeg har været og er i meget stor grad censureret.
 Og det har jeg været, fordi den kritiske stemme, den har ganske egentlig ikke passet ind i narrativet,
 den har ikke passet ind i regeringens fortælling, ej heller pressets fortælling.
 Det betyder, at pressen har glemt et rigtig godt og nødvendigt fundament i god presseskik,
 nemlig, at du lader begge sider komme til, at du kigger på en sag fra begge sider.
 Det har været fuldstændig vildt.
 Hvis pressen har skulle intervjue nogen om en eller anden særlig coronaproblemsting,
 kunne de godt finde på at tale med fire forskellige igårsagende eksperter,
 men alle sagde det samme.
 Det har, og hedder en ting, censur.
 Vi har oplevet det på de sociale medier, vi har oplevet det på Facebook, vi har oplevet det på LinkedIn,
 vi har oplevet det på Twitter, det her med, at Big Tech i langt hen ad vejen også har censureret.
 Hvad var fake news?
 Det er jo interessant at se, at på fake news, at nu, hvor før, hvis man delte noget omkring,
 at virus kunne have været undsluppet fra Wuhan, så er det fake news.
 Det har de så ændret, og det siger jo lidt om, hvor problematisk den her censur har været.
 Og hvor meget vi i et demokrati har brug for ytringsfriheden.
 Vi har brug for retten til at være uenige, men vi har også brug for, at kritiske røster,
 som for eksempel min egen, bliver lyttet til, og i hvert fald får tale til.
 Og der har vi og jeg været ekstremt censureret det sidste, faktisk siden marts 2020.
 Så ytringsfriheden har vi meget at kæmpe for.
 Og skal vi kæmpe for, at vi får lov til at sige og mene og føle og tænke netop de grundlovssikrede rettigheder,
 så kommer den personlige, den ukrænkelige personlige frihed, som jo også fremgår af grundloven.
 Den har vi også fået indskrænket og krænket i min øjen i meget stor grad.
 Jamen hvorfor?
 Jamen for eksempel sådan noget med, at vi kan tage coronapasset.
 Det er jo ikke rimeligt, at hvis jeg skal på en restaurant eller til en koncert,
 at jeg skal vise noget som helst for at komme ind.
 Og endnu mindre, at jeg ikke må komme ind, hvis ikke jeg har coronapasset.
 Jamen der er jo et eller andet fuldstændig sygt, diktatorisk, totalitært i den tanke,
 at for at du kan få adgang, eller jeg kan give dig adgang, hvis jeg nu var restaurationsejer,
 så skal du kunne dokumentere, at du blev testet eller vaccineret osv.
 Det har man selvfølgelig gjort for at give det, jeg kalder en vaccineklemme på befolkningen.
 Fordi når jeg hører folk, hvorfor de bliver vaccineret,
 nu taler vi ikke om ældre, udsatte og kronisk syge, men om de yngre,
 så siger de jo alle sammen, uden undtagelse, fordi så kan jeg rejse.
 Jamen jeg har da aldrig hørt før, at noget som skulle have en betydning for sundhed,
 alene handler om, at vi skal kunne rejse.
 Det er en vaccineklemme.
 Jeg er glad for vacciner. Jeg har kæmpet for rigtig mange vacciner,
 når det handler om alvorligt dødelige sygdomme.
 Men her, hvis den eneste grund til, at man bliver vaccineret, det er for, at man skal rejse,
 så er vi jo tilbage til præcis, at vi har fået indskrænket vores personlige frihed
 under den bekostning, at her man skulle vaccineres, eller hvad det nu var.
 Så corona-passet er et godt eksempel på, at vores personlige frihed bliver krænket.
 Det samme kan man se i forhold til virksomheder, hvor der har været ekstreme nedlukning i sig selv.
 Restriktionerne har jo været meget, meget grov indgreb på netop den personlige frihed,
 og er det, for så vidt fortsat.
 Men jeg synes, at vi her, Grundlovsdag, skal kigge fremad.
 Jeg synes, det er vigtigt, at vi ligesom siger, hvad er det for et samfund, vi vil have?
 Hvad er det, der skal ske fremadrettet? Hvad er det, vi vil nu?
 Fordi corona, det var altså bagud, nu skal vi se fremad.
 Så det første konkrete råd, jeg vil give til dig, det er, glem corona-tallene,
 eller vær med at holde øje med dem. Glem det.
 Kig fremad. Begynd at gå ud og se mennesker.
 Som min mand sagde meget rigtigt i morges, rigtig mange af os skal have trænet vores sociale muskler.
 Og det er et meget godt udtryk, fordi vi har egentlig vennet os til at sidde og Netflixe,
 og sidde på vores hjemmekontor, så rigtig mange faktisk har fået social angst.
 Så vi er nødt til, du er nødt til at gå ud og træne dine sociale muskler.
 Du er nødt til at gå ud og begynde at interagere med andre mennesker.
 Du er nødt til at begynde at feste, og lege, og danse, og kysse, og kramme.
 Du er nødt til at få genoplevet, hvad livet i bund og grund handler om.
 Og så er du også nødt til at vække omgivelserne.
 Jeg møder stadigvæk også nogle af mine venner, som desværre stadigvæk sover.
 Og der kan man godt nogle gange blive lidt frustreret.
 Jeg kan i hvert fald sige, hvorfor fanden er I ikke vågnet op?
 Hvorfor har I ikke lyttet? Hvorfor har I ikke forstået?
 Men som en forstandig rigtig sagde til mig, folk er jo nødt til at begynde at forstå.
 Du er nødt til at blive ved med at forklare, og det er du også.
 Så det betyder, at selvom vi nogle gange kan miste mod det lidt og tænke,
 skal vi sige til det igen, at ja, det skal vi.
 Vi er nødt til at få oplyst vores venner, vores netværk, vores kollegaer.
 Vi er nødt til at blive ved. Så du er nødt til at blive ved.
 Du må ikke opgive. Du er nødt til at blive ved med at dele videoer som den her og alt muligt andet.
 Du er nødt til at spikke op.
 Det sidste, jeg vil sige, det er, hvad er det så, vi skal have?
 Fremadrettet skal vi stille krav om transparens.
 Vi skal stille krav om merit, altså at man lytter til fagkundskaben,
 og at man ikke tager så væsentlige beslutninger som f.eks. at nedlukke et land og bygge det på noget politik.
 Vi skal stille krav om, at fagkundskaben kommer i forreste række, når det er væsentlige beslutninger,
 f.eks. i forhold til en folkesundhed.
 Vi skal stille krav om proportionalitet.
 Der har ikke været, der er ingen proportionalitet i den nedlukning, man har lavet.
 Det har haft og vil have ekstreme omkostninger for folkesundheden.
 Vi bliver tykkere, vi drikker mere, vi bliver mere inaktive, vi bliver mere syge, vi bliver diagnostiseret for sent osv.
 Ekstremt stor betydning for landets økonomi.
 Det er jo fuldstændig horribelt talt.
 Pengene fosser ud af knaphullerne.
 Så vi er nødt til fremadrettet at stille krav om, at det er proportionalitet,
 at man forholder sig til fakta, til fagkundskaben,
 at pressen agerer som den færre statsmagt,
 at pressen agerer kritisk,
 at pressen giver plads til kritiske røster
 og ikke kun er en skødehund for regeringen, som jo har været tilfældet.
 Og så er vi også nødt til selvfølgelig at sikre,
 at fakta kommer til at styre og ikke jagten på frygt og jagten på magt.
 Og så sidst, men ikke mindst, når vi nu taler om grundloven,
 så er vi altså nødt til at få sikret, at man ikke en anden gang på den måde
 og på så lille og ubetydelige grundlag, som corona ind og væk var,
 kan få indskrænket vores rettigheder, som har været tilfældet det sidste halvandet år
 og jo faktisk fortsat er.
 Så det skal vi kæmpe for her på Grundlovsdag,
 men vi skal også kæmpe for, at vi får vores grundlovssikrede rettigheder tilbage.
 For vi har dem ikke lige nu.
 Så med det vil jeg flage med fladet og sige jub-jubi!
 Yes! Og så skal vi ud og genvinde friheden.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses. Hej hej.
 Undertekster af Amara.org fællesskab


Title: Coronalive - del gerne ❤️ Denne gang om vaccinationer, shedding, social angst og livet som kalder 😍 ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160241732494367]_2021-05-30
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibeke Mannike. Jeg er læge. Jeg har en Ph.D.
 Og så har jeg fulgt det her, kan vi godt kalde det, coronakrisen lige fra start.
 Det gode er jo, og det har vi jo så fået syn for sagen, det er at, og det ved du også godt,
 jeg har haft ret hele tiden. Og hvorfor har jeg det?
 Det er egentlig meget simpelt. Jeg har hele tiden haft ekstremt meget fokus på én ting, og det er fakta.
 Det har ikke passet ind i frygtfortællingen, hverken pressens frygtfortælling eller endnu mindre regeringens frygtfortælling,
 og der har pressen jo bakket regeringen gevaldigt op.
 Men det ændrer ikke ved, at det selvfølgelig på den ene side er rart at se tilbage på halvandet år snart,
 hvor jeg har haft ret, men det er faktisk også skræmmende.
 Fordi jeg bliver ved med at tænke, jamen for pokker, hvis man dog havde lyttet og forstået fakta, tallene,
 udviklingen og så videre fra starten, så havde vi ikke været i den her krise, som imod vi ikke befinder os i fortsat.
 Men anyways, jeg lovede, at jeg lige vil tale om lidt forskellige ting, og det første, jeg tager fat på, det er den sociale angst.
 Der er kommet sådan et amerikansk udtryk, der hedder "fear of going out", "fogo",
 altså frygt for at gå ud, og oversat til godt, gammeldags dansk, social angst.
 Rigtig mange har ensnært af det.
 Vi har vendet os til at have nær sagt binge foran Netflix, eller hvad det nu er, gå tidligt i seng, eller gå sent i seng.
 Vi har vendet os til desværre at være ensomme og være alene, og det er jo rigtig, rigtig skidt for samværet.
 Det er rigtig, rigtig skidt for dig personligt, mig personligt, fordi vi har brug for hinanden.
 Vi har brug for at se hinanden være sammen, inspirere hinanden, trøste hinanden, glæde hinanden,
 danse sammen, kysse sammen, kramme hinanden.
 Vi har brug for alle de ting, som gør et liv værd at leve, uanset om vi er børn, om vi er unge, om vi er gamle, osv.
 Så det gør, at vi er nødt til at arbejde med den her sociale angst.
 Og jeg blev så utrolig glad den anden dag, fordi jeg lige så vores lille bokserpige, Bella, hun nyder også livet.
 Hun sidder derovre og kigger på mig og tænker, hvad så, kommer du ikke snart og kører mig på maven?
 Og hun er meget, meget glad for Billy Robbs.
 Anyways, jeg blev så glad her den anden dag.
 Jeg var ude, jeg ved ikke om du ved det, men jeg har jo mit favoritsted ved Silkeborg, nede ved Almindsø.
 Og da jeg kommer kørende, så ser jeg godt, at der står en stor flok mennesker, og bare det at se så mange, så blev jeg faktisk rigtig glad.
 Så så jeg, at der var en bus, hvor der stod et skilt ovenpå medgang, og jeg fik også øje på Kim Bøje.
 Og jeg gik så videre, fordi jeg troede, at jeg ville få styr eller noget, så jeg gik ned til vandet og stod og skulle til at klemme om.
 Som du måske ved, at jeg er jo bidt af en gal havsvømmer, så jeg elsker at havsvømme, eller søsvømme, kan vi kalde det i Almindsø.
 Og så kommer så den første hen og siger, "Åh, er det ikke Vibke?"
 Åh, det kunne jeg så ikke løbe fra, og så fik jeg så mange dejlige knuser.
 Og det der var så skønt at se, det var et var knus og kram, men det var faktisk også rart at se,
 at almindelige, sunde, fornuftige mennesker kunne gå rundt og snakke, være glade, være sammen,
 komme ud over præcis den her social angst og den her isolation, som rigtig mange af os har følt og oplevet her i coronakrisen.
 Så jeg er meget spændt på at følge med i det her med medgang.
 Det er et projekt, som Kim Bøje er en del af. Jeg mener, det er meget vigtigt, at vi forener kræfterne.
 Jeg mener, det er vigtigt, at vi ikke hver især kæmper vores egen lille kamp, men at vi forener kræfterne,
 fordi sammen er vi altså stærkest.
 Så et er, at jeg synes, du skal koble dig på, hvor end det er rundt i landet, de her befriende gårture.
 Men så synes jeg også, du skal gøre dig umage for at komme i gang med dit sociale liv igen.
 Inviter folk. Jeg sagde den anden dag, at jeg synes, vi er nødt til at vække hinanden.
 Jeg synes, vi er nødt til at vække dem omkring os.
 Og det betyder også, at der er nogen bevarersvenskaber, familie osv., hvor I måske har haft nogle diskussioner i coronakrisen.
 Det gode er så, at alle dem, der har været bange, de har ingen grund til at være der.
 Det kan de jo også se på tallene, i hvert fald, hvis de kan forstå tallene.
 Så jeg tror, rigtig mange er parate nu til at blive vækket. Det er i hvert fald mine erfaringer.
 Jeg får stort set dagligt, eller får dagligt. Jeg får rigtig mange beskeder, og tak for dem.
 Men jeg får også rigtig mange, hvad hedder det, folk, der siger undskyld for, at de ikke har lyttet fra starten.
 Folk, der siger, det skulle de have forstået. Og det tager jeg som et godt tegn.
 Jeg har egentlig ikke som sådan brug for undskyldninger, men jeg har brug for, at man vågner.
 Og det, skal du være med til, min ven, det sagde jeg også den anden dag, at du er nødt til at gå ud,
 inviterer venner, bekendte hjem til dig, ud og få en sodavand, en kop te, hvad det nu kan være.
 Så er du nødt til at tage diskussionen med dem. Du er nødt til at få dem vækket.
 De kan ikke gøre det alene. Jeg kan ikke gøre det alene. Så du skal også ud og være med.
 Og du skal ikke opgive. Du skal ikke tænke, at prrrr, her i åkker, ikke?
 Du er nødt til at tage de snakke. Vi er nødt til at tage snakkene.
 Vi er nødt til at have snuden i sporet, hvad angår FACTA.
 Og så er vi også nødt til at komme i gang med livet igen.
 Så er der en del af jer, der har spurgt i forhold til vacciner.
 Lad os lige tage vacciner, før jeg lige slutter af omkring virus.
 Det er det her med Shetting. Nå for søren, jeg troede, hun var i snurren.
 Nu er hun her. Det kan være lige om lidt, så kan I se.
 Skal jeg næsten have lov til at se hende? Prøv lige at se, hvor køn hun er.
 Og så har hun tre senge, det er en heldig. Altså, det er en boxer. Hun har tre senge.
 Hun er simpelthen så sengeglad. Hun er nu heldigvis også glad for at løbe med rundt.
 Jeg ved ikke, om du lige fik et lille glimt af hende, men hun er en dejlig boxer-p.
 Anyways, tilbage til Shetting. Flere af jer har spurgt, hvad med Shetting?
 Jamen altså, jeg må sige, jeg kan ikke finde data, der bekræfter det.
 Det er ikke det samme, som det ikke findes. Jeg kan bare sige, jeg kan ikke finde data.
 Og det vil sige, jeg kan hverken sige bu eller bø. Jeg kan ikke sige, jo, vaccinerne afføder Shetting.
 Jeg kan heller ikke sige, de ikke gør. Jeg kan simpelthen ikke finde de data.
 Så jeg kan ikke rigtig tale med på den del, fordi data findes ikke.
 Det ændrer ikke, hvorvidt det kan være, de kommer, men det, der også er vigtigt at forstå ved vacciner,
 det er jo egentlig det her faktum, at det egentlig primært er testet på raske voksne.
 Senest på børn. Det vender jeg lige tilbage til en meget lille gruppe børn.
 Men i bund og grund ved vi jo ikke forfærdelig meget om, hvordan vaccinerne, hvad de gør, os på lang sigt.
 Jo, de giver en vis beskyttelse, og en beskyttelse er jo retfærdigvis ikke nødvendigvis,
 at du slet ikke bliver syg af covid-19, men at du i givefald får det i let grad.
 Det gode budskab er i forhold til os, der har haft corona, det er, at efter alt at dømme,
 så har vi måske nærmest livslang beskyttelse, antistoffer eller mulighed for at danne antistoffer
 i forhold til covid-19 og eventuelle varianter af det.
 Vi er i hvert fald vanvittigt godt beskyttet. Meget, meget lang tid, og det er ikke kun 12 uger, 6 måneder.
 Det er uden tvivl overvist, at vores immunforsvar husker de her infektioner.
 Det vil sige, at hvis der kommer en virus, så er vi på dubberne.
 Det fører mig til, og flere har også sagt, at nu har jeg underholdt at skille i gang med,
 at jeg havde corona, og det var en halv nat med højfeber.
 Der er det klart, at man må tænke, hvorfor var jeg - nu er jeg jo +25,
 men jeg er vel tæt på det, nogen vil kalde i risikoalderen i hvert fald.
 Der er meget væsentlige ting. Jeg har et ar under armen. Nogle af jer har det på armen.
 Jeg er nemlig kalmettevaccineret. Det er en del af jer.
 Jeg tror, den sluttede omkring 86-84, da sluttede man vaccineret mod tuberkulose i rigtig mange år.
 Hvis du har sådan et ar på armen, så er du også blevet kalmettevaccineret.
 Der ved vi, og det har vi faktisk vidst længe, og jeg tror også, at det var TV2, der begyndte at skrive om det,
 fordi den del har jo været lige så censureret som alt muligt andet.
 Vi havde faktisk vidst længe, at vacciner, som kalmettevaccinen, men også mfr-vaccinen,
 ser ud til at kunne beskytte os mod virus eller covid-19,
 eller i hvert fald gøre, at i givetfald, som i mit tilfælde, hvis man skulle blive smittet,
 jamen så fik man det i meget, meget, meget mild grad.
 Så det betyder, at mit immunforsvar, da jeg bliver i godsejen ramt, vil jeg ikke kalde det,
 men da jeg altså fik covid-19 og havde en halv nat med høj feber,
 så har mit immunforsvar været givet til at slå det hurtigt ned,
 som følge af min sundhedstilstand, som følge højst sandsynligt af min tidligere kalmettevaccine,
 som følge af D-vitamin.
 Nu skal vi samle D-vitamin ind for lager af D-vitamin til vinteren.
 En masse ting har selvfølgelig gjort det, men det ændrer ikke ved,
 at det, som jeg synes er interessant i det her, det er,
 hvordan at man har i helt ekstrem grad, synes jeg, launchet vaccinerne fuldstændig med blind tiltro på,
 at det var simpelthen lykken eller er lykken, på trods af, at vi nu har set en del komplikationer til det,
 om at have stoppet AstraZeneca osv.,
 samtidig med, at man altså har holdt det, vil jeg sige, hemmeligt,
 eller censureret den viden, vi havde omkring og har omkring kalmette og MFR,
 og det ser ud til bare at bekræfte, at de i hvert fald har en eller anden form for beskyttelse.
 Og der synes jeg jo, at man med endnu større ret, fordi det her vacciner,
 der har været testet i mange år, kunne have sagt, at alt tyder på, at de har en vis virkning.
 Vi kender dem, der er givet. De er givet i mange, mange år.
 Vi kender bivirkningsprofilen osv.
 Jamen, så kan vi starte med f.eks. at revaccinere eller vaccinere f.eks. den ældre del med MFR-vaccinen,
 hvis det var det, eller kalmette, i hvert fald, at man havde lavet i efteråret eller endnu før
 en, hvad skal man sige, afvejning af det her, fordi vi har faktisk haft den viden meget, meget længe.
 Ja, det er flot at TV2 eller hvem det var, begyndte at skrive om det, hurra for det,
 men vi har faktisk vidst det meget længe.
 Det, jeg også synes er bekymrende omkring vaccinerne, det er det, jeg selv, så sent som i dag,
 sad og brugte noget tid på at se på popmed, hvad har vi egentlig af videnskabelig dokumentation.
 Det er jo bl.a. i forhold til autoimmuneligelser, som f.eks. psoriasis, men også andre autoimmuneligelser.
 Et er, at vi ved, at nogen i forbindelse med covid-19, altså den reelle sygdom, har haft opblussen af de her sygdomme,
 men det næste er, hvad gør det så med de samme sygdomme at få vaccinen.
 Altså folk med forskellige autoimmuneligelser, kroniske ligelser, kraftsygdomme osv.,
 hvad gør vaccinen egentlig ved dem?
 Jamen, der må vi jo sige, at det ander vi ikke.
 Og der er vi igen tilbage til det her med, at kan det i virkeligheden få f.eks. psoriasis til at bluse op,
 hvis man bliver vaccineret, kan det få en leddegik til at bluse op.
 Jeg har en kollega, som beskrev, at hun havde haft corona.
 Så bliver hun vaccineret, og efter anden gang får hun et meget, meget langt sygdomsforløb,
 og ikke mindst også svært forværing af hendes, hvad hedder det, af en leddegik.
 Det er ikke dermed sagt, at det er bevist, at det er forvært. Det siger jeg slet ikke.
 Jeg vil bare gerne have de data. Det er sådan set min pointe.
 Det er ikke fordi, jeg siger, det er sådan. Jeg siger bare, at jeg vil gerne have de data.
 Jeg vil gerne se den dokumentation.
 Også sagt på en anden måde, at det ikke har nogen far.
 Og så kommer vi til børn og unge.
 Der har den europæiske medicinagentur EMA lige været inde og vurdere,
 at det bør være fredeligt i forhold til børn og unge.
 Og der er måske lidt igen det her med, som vi meget rigtigt snakker om.
 Jamen kuren må jo aldrig være værre end sygdommen.
 Og hvis man ser her på det her meget lille studie på knap 3.000 børn,
 så det var et lille studie, jamen der er der faktisk en markant øget risiko ved vaccinen,
 frem for ikke-vaccinen.
 Og der skal vi jo trods alt huske, at jeg tror, det var 3 ud af 100, der fik alvorlige side-effekts.
 Det er alligevel 3 procent. Jeg tror endda, det var 3,5.
 Men det er alligevel for mange, synes jeg, fordi vi er tilbage til det, jeg egentlig forklarede før,
 nemlig med MFR-vaccinen, nemlig med, at børn og unge jo i det hele taget
 har næsten ingen eller meget meget spørgsmål om symptomer på covid-19.
 Og så er vi lidt tilbage til, jamen hvor høj en pris skal de egentlig betale?
 Eller er vi villige til, at de betaler for noget, som vi reelt ikke tror dem?
 Jamen så kan man jo så sige, nå nej, men det kan tro andre.
 Jo jo, nu er vi jo tilbage til, hvor solidarisk skal jeg være?
 Eller skal du være for min skyld? Hvad skal du risikere for, at jeg ikke bliver smittet?
 Der er selvfølgelig noget der.
 Så vi er tilbage til børn og unge.
 Der synes jeg, at vi må holde fast i og glæde os over, at børn og unge får så milde symptomer om nogen ved corona,
 højst sandsynligt på grund af bl.a. MFR-vaccinen, en masse faktorer.
 Det er jo også vigtigt at huske, at vores immunforsvar er jo sammensat af rigtig mange forhold og ikke kun én ting.
 Det er D-vitamin, det er søvn, det er sundhedstilstand, det er tidligere sygdomme,
 som har udviklet vores immunforsvar, det er vacciner osv.
 Og jeg er, ved du nok også, på ingen måde antivakset. Jeg vil sige det modsatte.
 Jeg har i mange år talt varmt, og det gør jeg stadigvæk for rigtig mange af vores børnevaccinationer,
 fordi de har reddet liv, ikke kun herhjemme, men rundt omkring i verden.
 Så jeg er meget glad for fx MFR-vaccinen.
 Jeg er meget glad for vacciner mod livstruende sygdomme hos vores børn,
 fordi det har reddet, og det redder børn fra alvorlige handicap, det redder børn fra død og ulykker.
 Så de er meget, meget velbegrundede.
 Det har jeg nok svært ved at se, at covid-19-vaccinen, altså mod SARS-CoV-2,
 det har jeg nok meget svært ved at se, at den er velbegrundet,
 ud fra hvad corona ville afføde af sygdom eller ikke sygdom.
 Så til dig der, det var et langt svar på et meget kortet spørgsmål,
 men jeg forstår og deler den bekymring, som en del af mine kollegaer deler,
 nemlig, hvorfor skal børn og unge vaccineres?
 Jeg synes så, at det er vigtigt, at det er et privat valg.
 Jeg synes, det er vigtigt, at vi hver især har lov til at vælge til eller fra.
 Jeg kan jo godt se, hvordan befolkningen bliver klemt på maven for tiden,
 med at hvis man er vaccineret, så kan man nemt rejse vores andre, der har haft sygdom.
 Vi er jo, som sagt, efter alle dømme, endnu bedre beskyttet.
 Vi bliver jo faktisk diskrimineret.
 Vi har ikke samme let adgang.
 Vi får det ikke på vores coronapas, hvis ikke vi har fået en PCR-test osv.
 Det er der jo en del af os, der ikke har fået.
 Jeg synes, det er ulige forhold, men jeg kan jo godt se, hvad der sker.
 Og jeg kan også godt se, hvordan AstraZeneca-vaccinen,
 som vi lærer jo selvfølgelig som udgangspunkt fraråd,
 og al den stund, at Sundhedsstyrelsen har været inde og sige,
 at den skulle ud af vaccinationsprogrammet.
 Og alligevel er der en del, åbenbart og primært mænd,
 som ønsker at få vaccinen.
 Det er jo selvfølgelig, fordi de vil have den medfølgende frihed med.
 Nå, nu sagde chefen, at nu er den her video ved at blive for lang,
 og han har som mand nok også ret.
 Og så den sidste ting bare omkring vaccinerne.
 Jeg synes, det er godt, vi får, eller undskyld, virus.
 Hvor stammer det fra? Lad mig sige det kort.
 Jeg tror, det er rigtig godt, at vi får den del undersøgt.
 Så jeg vil sige tak for dig.
 Tak, fordi du kiggede med.
 Tak for Bella for at være en trofast videohund.
 Nu kan du se hende.
 Kan du se hende der? Ja, der er hun.
 En glad bokserpige.
 Tak, fordi du så med.
 Og så, som sagt, kom ud i livet.
 Kom ud og informer.
 Kom ud og hold fast i fakta, livet kalder.
 Og Bella, ja, hun nyder altså også livet, det må vi sige.
 Tak for nu. Vi ses lige pludselig.
 Og del meget gerne den her video.
 Hej hej.
 Hej hej.
 [Lytter]


Title: Vibeke Manniche was live. ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160236410724367]_2021-05-28
 (døren hælder ud)
 Halløj, så er jeg tilbage. Jeg hedder Wilke Malike, jeg er læger i HD.
 Og så har jeg fået det her coronahelvede lige fra start.
 Rigtig mange af jer skriver til mig, rigtig mange af jer spørger, rigtig mange er kede af det, rigtig mange af jer er ensomme.
 Jeg synes tiden er kommet lidt til, at vi hver især er nødt til at række ud til dem, som nogen af jer vil kalde ikke af vågne,
 altså den hjernevaskedele af befolkningen.
 Det betyder, at selvom du synes, at det er for hårdt, og jeg gider ikke at skændes med flere osv.,
 så er du faktisk nødt til det, fordi vi er op imod en ekstrem censur i pressen.
 Jeg så her i går, at der var en eller anden journalist, der havde fået at udleve sin hedeste drøm om at blive svingerdame.
 Så hun havde altså lavet radio live, og det var stort set alle medier, der vidergav det.
 Der var en journalist, der havde lavet livevideo, mens hun havde sex på en anden svingergruppe.
 Jeg kom til at tænke på et, det siger måske lidt om dagens journalisme.
 To, det siger også noget om, hvad er det for nogle historier, der bliver delt.
 Hvad er det for nogle historier, pressen går op i.
 Og så selvfølgelig den anden del, den ekstreme censur, os som har haft fokus på fakta osv., har været og er udsat for.
 Så det betyder så også, at vi er afhængige af din stemme.
 Vi er afhængige af, at du rækker ud, at du begynder at tage diskussionen med dine omgivelser,
 også selvom du synes, det er trættende,
 at du begynder at vise dem og dele dem fakta om alt det her, der sker, og det vi har kunne se hele tiden.
 Det er gode budskab, og vi har opimod stærke kræfter, fordi pressen misinformerer i helt ekstrem grad.
 Jeg så den anden dag, at der havde været en anden sommerjournalist ude her,
 som nu begyndte at tale om, åh, måske er der ikke en sæsonreaktion.
 Jo, nu fanden er der en sæsonreaktion.
 At den ene grund, at vi går udenfor, at du skal udenfor, vind og vejr også,
 og D-vitamin og sol og så videre, gør jo, at vi på det her tidspunkt,
 jamen, der kan vi ikke få en kæmpe coronapandemi.
 Ja, der er nogen, der stadigvæk smittes.
 Talene ser fredelige ud. Der er stort set ikke enlagt det der pragstal,
 ingen der dør med COVID-19.
 It is over, som jeg har sagt mange gange.
 Så derfor er det så vigtigt, at vi andre dæmmer op mod den misinformation, som der er i pressen.
 Med den jagt på frygt, som der stadigvæk er.
 Og med den manglende forståelse for, hvad det hele handler om.
 Måske skulle de i virkeligheden holde sig til smittefuglen.
 Så det, jeg vil sige, det er, ræk ud og samtidig sørg for, at du har fat i nogen, du kan spejle dig i.
 Sørg for at tage del i nogle fællesskaber omkring det her.
 For så får du kræfter og safter til at gå ud i livet og til at gå ud og informere.
 Og til at gå ud og vække de hjernevaske.
 Giv dem nogle fakta, og mange af dem henter du hos mig.
 Og du kan hente dem mange andre steder.
 Lige for at slutte af omkring vaccinationerne, så er der jo flere af jer, der har spurgt gensagende gange.
 Jamen, hvordan er det nu med vaccinerne, og hvad skal vi gøre?
 Jeg vil sige, at der er et meget godt princip inde på legevenskaben.
 Nemlig, at vi skal basere vores valg på informeret samtykke.
 Og jeg synes, det skal være et privat valg, om man bliver vaccineret.
 Der er jo rigtig meget pres for, om man skal vaccineres.
 Men jeg synes, at du må gå op med dig selv, ud fra et informeret samtykke, om du vil vaccineres eller ej.
 Jeg personligt har jo haft corona, og med al den viden vi har, og med den ledenskabelig dokumentation vi har,
 så vil jeg sige, så tyder alt på, at jeg er vældig godt dækket.
 Ikke kun en uge, tolv uger, og hvad regeringen har forsøgt at bilde os ind,
 men faktisk i meget lang tid fremover.
 Og også bedre, end hvis jeg var vaccineret.
 Plus, at meget også tyder på, at der hvor vi ser nogle af de svære bivirkninger,
 er i større grad hos os, der har haft corona.
 Så jeg siger, nej tak for min part, for jeg er allerede beskyttet.
 Så hvorfor skal jeg have en vaccine, som i øvrigt er meget dårligt testet.
 Vi ved meget lidt, for ikke at sige intet, om langtidsvirkningen osv.
 Så det er et nej tak herfra.
 Men det er ikke ens betydning med, at du ikke skal vaccineres.
 Fordi du må jo gå op med dig selv, ud fra det informerede samtykke,
 ud fra din alder, ud fra hvilket sygdom du må have, om du skal vaccineres.
 Men det skal og bør være et privat plan.
 Hvad angår vores børn og unge, der deler jeg den bekymring,
 som rigtig mange af mine kollegaer har, både nationalt og internationalt.
 Nemlig, at børn og unge får så lette symptomer ved covid-19,
 så der er ikke rigtig nogen grund til, at de skal vaccineres.
 Jeg kan i hvert fald ikke få øje på det.
 Det synes jeg ikke, at være risikoen værd,
 som det selvfølgelig altid vil være ved en hver vaccine.
 Men igen skal det være et personligt valg, og på et informeret samtykke.
 Så det vil jeg sige, kan du have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige pludselig.
 Pas på hinanden derude, og sørg for at få informeret den sovende del af befolkningen.
 Flere og flere vågner op, og lad os glæde os over dem.
 Vi ses. Hej hej.
 Undertekster af Amara.org fællesskab


Title: Mens I venter på videoen fra Nationalmuseet - kan I muntre jer over min Triathlon- træning😂. Når legen stopper hører livet op ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160220378334367]_2021-05-22
 (Vind og luft)
 Det ser godt ud, Vibiker!
 Og direkte ud! Ikke miste fart!
 (Vind og luft)
 Chop, chop, chop, chop, chop, chop, chop!
 (Vind og luft)
 (Lugt)
 Jeg har aldrig set nogen triatler deltage og stoppe op på den måde, det er at vinke lidt.
 Jeg tror, de er bagved dig, men de er på vej.
 (Vind og luft)
 Det er stærkt, Vibiker!
 Prøv at holde drevet, til du simpelthen hopper i.
 (Vind og luft)
 Flot!
 (Vind og luft)
 Der kommer belønningen!
 (Vind og luft)
 Wow!
 Stærkt!
 Nu er du på vej til Sverige!
 (Vind og luft)


Title: 1.maj tale om frihed - og den frihed vi tog for givet og blev os frarøvet. Del gerne ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160165196574367]_2021-05-01
 Så er jeg tilbage.
 Det er 1. maj i dag, og derfor vil jeg lige give mit besyv med til den her, på mange måder vigtig dag af så mange grunde.
 Men lad os lige starte med at sige, hvem jeg er.
 Jeg hedder Vibeke Mannike, jeg er læger her i PUD, og så har jeg fulgt vores coronahelved lige fra start.
 I dag ligger det mig meget på sinde at snakke om frihed,
 fordi vi har jo troet og taget en frihed forgivet, som andre mennesker, bare ved at knipse i fingrene, faktisk tog fra os.
 Hvis du havde spurgt mig før starten af marts 2020 om vores grundlovssikkerhedsretligheder,
 så vil jeg uden at blinke have sagt, at vi har den personlige frihed, vi har ytringsfrihed,
 vi lever i en demokrati, vi har den private, hvad hedder det, altså den private frihed er ukrænkelig.
 Jeg vil have sagt, at grundloven er jo hele omdrejningspunktet for vores samfund.
 Jeg blev meget klogere, det gjorde rigtig mange af os, da vi fandt ud af, at man altså nærmest uden videre kunne indskrænke vores frihed i så massiv en grad,
 som har været og er tilfældet.
 Og det har været pakket ind i corona, men i mine øjne kunne det have været pakket ind i hvad som helst,
 fordi det, som egentlig er det skræmmende, det er, at det var så let for så få mennesker at tage noget så vigtigt som vores frihed fra os.
 Og hvorfor har det været muligt?
 Jamen det har det været og er, fordi at man fra regeringssiden, og i særdeleshed ved Mette Frederiksen,
 har gjort brug af et elgammelt trik, nemlig at gøre befolkningen bange.
 Og gør man befolkningen bange, jamen så går vi i takt.
 Eller det vil sige, at nogen går i takt, vi er også nogen, der ikke har gået i takt.
 Men det vil sige, at angst, frygt, det er et fantastisk middel til at holde en befolkning i æve.
 Og så selvfølgelig også at indskrænke ytringsfriheden, og lægge et låg ned over pressefriheden,
 lægge et låg ned over medierne, hvad man jo også gjorde fra starten.
 Så på den måde må man sige, hvis man sådan skal sige diktatorns lærerbog,
 så har det været meget godt orkestreret, men det er selvfølgelig uhyggeligt,
 hvor let det har været at fremreste os vores frihed.
 Flere af jer har, nu sagde jeg her, jeg vil holde talen her,
 og man kan sige, jamen hvad er det i særdeleshed, når jeg siger frihed?
 Jamen det har jo været noget så simpelt, eller er noget så simpelt, som vores bevægelsesfrihed.
 Jamen det at man har lukket landet ned, har jo været en katastrofe.
 Således at forstå, at vi har ikke måtte bevæge os, vi kan ikke rejse ud af landet,
 vi har været tvunget til at blive indendør, vi har været tvunget til at blive, hvor vi nu engang var, og så videre.
 Det er jo en meget, meget voldsom indgreb i forhold til en personlig frihed.
 Så har vi hele diskussionen med vores børn, med vores unge, hvor man også,
 jeg vil jo så også, hvis du havde spurgt mig før starten af marts 2020,
 jamen så ville jeg jo have sagt, jamen vi har jo fri og gratis uddannelse til alle,
 vi går rigtig meget op i uddannelse, vi går rigtig meget op i at få kvalificeret vores børn og unge,
 universiteterne og så videre.
 Det kan du godt glemme.
 Fordi der blev børnene og er blevet sendt hjem, og nogle af dem er stadigvæk hjemme,
 og der ved vi jo, og hvis vi ikke vidste det før, at læring, det handler altså også om samvær.
 Det handler om at være en del af et fællesskab, det handler om at interagere med andre,
 spørge og lytte, hvad snakker de andre.
 Det kan du ikke erstatte med Zoom.
 Og samtidig har vi jo set, at netop vores børn og unge er blevet smittet med den her frygt.
 Vi har aldrig haft så mange børn og unge, som i dag.
 Der er angste, der er bange, der er bange for andre mennesker,
 fordi de er blevet tuget ørerne fulde med den her angst og jagten på frygt.
 Og så har vi aldrig haft så mange, der føler sig ensomme.
 Det værds af både børn og unge, det værds af voksne, ældre.
 Jamen ensomhed er jo i sig selv en dødelig sygdom.
 Fordi det er farligt at være ensom, fordi så tager vi ikke vare på os selv,
 så bliver vi kede af det, vi bliver deprimeret, vi passer ikke på os selv.
 Og det er faktisk en dødelig sygdom at være ensom.
 Så tilbage til friheden, så det vil sige noget så simpelt som vores uddannelses,
 retten til uddannelse har man taget fra os.
 For nej, det kan du ikke bare erstatte med et Zoom, det kan du bare ikke.
 Så det vil sige, man har forment børn og unge og studerende adgang til deres uddannelsesinstitutioner.
 Det er jo skræmmende, det er helt vildt, det er fuldstændig ude af proportioner.
 Det samme med vores alvorlige syge.
 Jamen covid-19, det er da en træls sygdom, som du ved, har jeg haft den selv.
 Jeg var syg en nat med høj feber, det var rigtig øv.
 Men ved du hvad? Der er rigtig mange træls sygdomme derude.
 Der er dødelige sygdomme, som rigtig mange grimme kraftformer.
 Der er hjertekar-sygdomme, der er blodpop i hjerte, der er slagtilfælde,
 der er amyotrofisk latteralsklerose.
 Der er rigtig mange vimlige, og endnu mere vimlige end en træls sygdom derude.
 Og rigtig mange mennesker har ikke fået den behandling, den retten til genoptræning,
 som de ellers havde før, fordi det har stået i coronans tegn.
 Og det fører mig til Indien.
 Fordi lige nu ser vi Indien, og det er rigtigt, Vestastat og Indien,
 der ser man nu et opsving af corona.
 Og vi kan jo på ingen måde sammenligne Danmark med Indien.
 Det plejer vi ikke at gøre, det har vi aldrig nogensinde gjort før,
 så hvorfor vi skulle gøre det nu, vil være mange gode, det skal vi selvfølgelig heller ikke.
 Men jeg har en enkelt lille kommentar i forhold til covid-19 eller corona og Indien.
 Og det er, at man jo netop i de her lockdowns har set konsekvensen af lockdownen i Indien.
 Nemlig en meget stor stigning i tuberkulose, som er en meget grim og vimlig sygdom,
 mæslinger og polio, sygdomme som den dag i dag.
 Vi frygter dem ikke på samme måde herhjemme på grund af blandt andet vacciner og hygiejne
 og en masse forhold, vores levevis i det hele taget.
 Men i Indien er det meget, meget farlige og dødelige sygdommer,
 specielt hvis man er tæt på andre mennesker, specielt hvis man er tæt i en husholdning.
 Så det vil sige, at lockdown har faktisk haft medført i Indien,
 at man har set en stigning i de her meget, meget alvorlige smitteomsygdomme.
 Alt sammen for at sige, at når vi har det her,
 der hvor kæden faldt af og også faldet af herhjemme fra start,
 det var det her med manglende proportioner.
 Vi skulle have gjort rigtig meget for at holde covid-19 i æve, det kan vi stadigvæk gøre,
 uden at lukke landet ned, uden at begrænse befolkningens frihed,
 som har været og er tilfældet i så ekstrem grad.
 Og det sidste jeg lige vil tage fat på, når vi taler om frihed,
 så er det det famøse coronapas.
 Det må også en gråde, at man har stemt det hjem på det her tidspunkt.
 For et år siden lukkede man landet op, der havde vi ikke noget coronapas,
 der voldtestede man ikke til højre og venstre,
 og der skete intet med smittetallene.
 Blandt andet jo, fordi vi var så langt hen på foråret.
 Plus at vi havde ikke immuniteten i befolkningen, som vi har i dag,
 på grund af dem af os, der har været smittet,
 og så selvfølgelig også de vaccinerede.
 Så rationalet for coronapasset har jeg meget svært ved at forstå.
 Udover selvfølgelig, at det er en meget stor indskrænkning og begrænsning af befolkningens frihed.
 Og så er vi tilbage til det her med, at vi har fået fremfristet os vores frihed
 på en, i mine øjne, meget uhyggelig grundlag og måde,
 og nærmest uden at man reelt har sagt det imod.
 Og det synes jeg er decideret skræmmende.
 Hvad kan vi gøre i forhold til coronapas?
 Langt hen ad vejen kan man jo sige,
 1. er det overhovedet nødvendigt, jeg kender ikke litteraturen,
 jeg kender ikke den videnskabelige dokumentation, for den findes nemlig ikke.
 2. kan man sige, okay, skulle vi endelig teste?
 Det kan jeg ikke se, voldtestning giver mening nu,
 men okay, lad os se for eksempel med festivalerne osv.
 Jamen, så kan jeg ikke se, at man ikke bare kunne bruge almindelige spødtester,
 som vi jo har, og som man har udviklet,
 som jo vil gøre, at hvis man for eksempel skulle ind til Roskildefestivalen,
 jamen, så gav man lige det, jeg kalder en hakker på vejen ind,
 fik en spødtest, fik registreret, at man smittede, at man ikke smittede.
 Bang, og så kom man ind, og så var der egentlig ikke så meget mere at sige til det.
 Så der findes jo løsninger, hvis det var det, man ville,
 hvis man reelt ville give befolkningen sin frihed tilbage.
 Men så er vi tilbage til, at for mig at se,
 har det her været og er en måde at holde en befolkning i æv,
 en måde at holde os i et jerngræb.
 Det har intet med demokrati at gøre.
 Det har intet med solidaritet at gøre nu her på 1. maj.
 Det har alene med et ekstremt ønske om magt.
 Magt, magt og magt.
 Ekstremt grejt magt over en befolkning.
 Og helt ud af proportioner med bekostningerne,
 altså prisen ved det, omkostningerne,
 og så igen tilbage til vores grundlovsbestemte rettigheder.
 Og den aller sidste ting, jeg vil tage fat på,
 når vi taler om grundloven, det er jo vores ytringsfrihed.
 Fordi hvis der er noget, vi har oplevet,
 og jeg har oplevet og oplever stadigvæk i meget stor grad,
 så er det censur.
 Jamen igen, havde du spurgt mig for over et år siden,
 "Nå, men hvordan med ytringsfriheden?"
 Jamen, så ville jeg jo have sagt,
 "Jamen hold da op, vi bor i Danmark.
 Vi har ytringsfrihed. Vi har demokrati."
 Og selvfølgelig lytter man til dem, man er uenig i.
 "Oh my God, tog jeg fejl."
 Fordi hvis der er noget, som folk som mig er blevet og bliver
 i det her helvedesår, så er det faktisk censureret.
 Hvis der er noget, statsmedierne, som jeg kalder det,
 medierne har gjort, så er det at censurere en hver kritisk ryst.
 Det vil være så Danmarks Radio, det vil være så TV2,
 det vil være så rigtig mange af de store aviser.
 Det har været helt ekstremt, den censur, man har udøvet.
 Og man har gjort det, fordi man selv var bange.
 Og man har gjort det, fordi man var dum.
 Og man har gjort det, fordi man vil have mediestøtte.
 Eller måske en kombination af det hele.
 I don't know, men sandheden og konsekvensen er,
 at der har været og er ekstremt meget censur.
 Og det, synes jeg, er skræmmende.
 Det har intet med demokrati at gøre.
 Og det, synes jeg selvfølgelig, man skal ind og have fokus på.
 Fordi det, vi skal ud fra alt det, vi har været igennem nu,
 jeg mener, der er rigtig meget læring i det her.
 Jeg mener, man er nødt til at tage rigtig meget fat på
 og sige, hvordan undgår vi, at det her sker igen.
 Kan det ske igen?
 Ja, selvfølgelig kan det det.
 Der kan komme en anden smitsom sygdom.
 Der kan komme andre ting, som kan give magthaverne et redskab
 til at begrænse befolkningen.
 Og der kan man sige, at der er ytringsfriheden jo væsentlig.
 Der er det jo meget problematisk, at man har og man censurerer
 i den grad, man har gjort og gør.
 Og noget af det handler også om det, jeg vil kalde en omnipotens
 hos journalister, hos politikere osv.
 Nemlig, at man har forsyndet sig mod at få faglig input.
 Det kan godt være, man har spurgt nogle kilder,
 men de kilder, de er i gåshøjden eksperter,
 og vi ved jo godt, hvem de skamrider.
 De er jo ikke klogere end de spørgsmål, de får stillet.
 Så det vil sige, at den her manglende faglige,
 hvad skal man sige, sparring på redaktionerne,
 det har været meget tydeligt.
 Manglende sparring for opposition,
 faglige sparring har også været og er meget tydelige.
 Og et eller andet sted afspejler den lidt
 manglende respekt for faglighed,
 manglende respekt for merit.
 Det synes jeg også, det gør, når man uden at blinke
 kan sende børn hjem og studerende velvidende,
 at de taber rigtig meget viden, rigtig meget indlæring.
 Men det betyder ikke så meget.
 Det minder mig om, at jeg så et studie fra USA,
 der faktisk viste, at alene at man i USA havde haft lockdown,
 jeg tror det var 56 dage,
 det estimerede man, at det ville på sigt koste mange millioner menneskeliv.
 Fordi vi ved, at uddannelse er knyttet til sundhed og længere liv osv.
 Så alene det, at amerikanske skolebørn havde mistet 58 dage,
 der regnede man ud, hvor mange tabte leveår det ville koste.
 Og det oversteg langt, langt, langt, hvad man kunne håbe på,
 at man måske havde vundet ved lockdown.
 Jeg siger måske, fordi det er jo stadigvæk til diskussion,
 om vi overhovedet har vundet noget ved det.
 Det minder jeg jo ikke, det er ud fra den litteratur og ud fra den,
 hvad skal man sige, afvejning af omkostninger i forhold til andre alvorlige syge,
 i forhold til økonomi, i forhold til virksomheders konkurs osv.
 Så igen har det været at være ude af proportioner.
 Men tilbage til fagligheden.
 Jeg mener, at der mangler en respekt for faglighed.
 Jeg mener, at den her lockdown, det så vi også her i forbindelse med,
 hvad landet egentlig blev lukket på.
 Det var en departementchef, der havde læst en eller anden artikel i 'Det lange sæt på hovedet',
 havde han nær sagt.
 Og så Mette Frederiksen og Martin Rossen var vel også indover.
 Og så tænkte man, vi lukker sgu.
 Og hele vejen igennem har man manglet,
 og har i hvert fald savnet, den her respekt for faglighed.
 Og den tror jeg, vi er nødt til at få tilbage.
 Eller ikke tror, jeg ved.
 Vi er nødt til at få respekten for faglighed tilbage.
 Vi er nødt til at kræve, at når man laver tossede tiltag,
 som f.eks. coronapasset,
 at det første, man beder om, det er den videnskabelige dokumentation.
 At det første, man beder om, det er den faglige præmis for det.
 Og ikke bare, når det har et ekspertudvalg.
 Jeg ved ikke om det er Socialdemokrater, hele banden.
 Men nej, hvad er præmissen?
 Hvad er argumentationen?
 Hvad er litteraturen?
 Altså, at man får respekten for fagligheden igen.
 Og det kunne medierne også godt lære rigtig meget af.
 At få respekt for faglighed.
 Ikke så meget med, hvem de spørger.
 Men simpelthen også have in-house faglig ekspertise.
 Så man kan få diskuteret, hvad er det?
 Hvad er op og ned på det her?
 Hvad viser det her studie?
 Hvilken vej skal vi gå?
 Og den har man savnet.
 Og det samme mener jeg også med en opfordring til politikerne.
 At man begynder at have respekt for faglighed.
 At man sikrer sig, at man har et fagråd.
 I det her tilfælde er det sundhed, covid-19 osv.
 Næste gang kan det være en atomsky.
 Eller hvad ved jeg?
 Forurenet vand.
 Men at man har respekt.
 Og genvinder respekten for fagligheden.
 For det er faktisk et gennemgående tema i det her.
 Manglende respekt for merit.
 Og det har så svævet ud over det hele.
 Men det blev jo en lang 1. maj-snak.
 Men jeg er ikke lige så fesen som statsministeren, der optager det på en bånd flere dage før.
 Jeg optager det real life her nu.
 Og jeg håber, at du så med.
 Du må meget gerne dele det, så vi kan få det ud til flest mulige mennesker.
 Og det som er hele omdrejningspunktet, og det jeg vil bede dig om.
 Det er, at vi hjælper hinanden med at kæmpe for at få vores frihed tilbage.
 Og at det her lærer, at grundloven, den skal vi sikre big time.
 Den må vi ikke tage for givet.
 For der vil og der kan være mennesker, som ønsker at misbruge den.
 Eller misbruge vores frihed og indskrænke den, som har været tilfældet det sidste år.
 Og vi har stadigvæk meget på spil.
 Der er stadigvæk meget, vi skal kæmpe for.
 Fordi vi har ikke fået friheden tilbage endnu.
 Og det har vi et krav på, og det skal vi have.
 Og det skal vi have omgående.
 Og så er det jo så spørgsmålet, om nogen af os er nødt til - dig, mig, os allesammen - at gå mere ind i politik.
 Det må jeg jo sige, det er jo nok lærende det her også, at politik forpligter.
 Men det forpligter også til, at du og jeg bruger vores røst, og måske en dag også tager skridtet videre og går ind i politik.
 For er der noget, vi skal have sikret, så er det, at det her aldrig sker igen.
 Og vi skal også have sikret, at vi asap, så hurtigt som muligt, får vores frihed tilbage.
 Som vi havde før marts 2020, og troede, at vi havde.
 Kan du have det godt, min ven?
 Nyd nu den skønne forårsdag, 1. maj.
 Kom ud i det vidunderlige vejr.
 Jeg har allerede været nede og spille tennis, og det er jo et vidunderligt spil.
 Men du kan svømme, du kan løbe, du kan danse.
 Kom ud i livet.
 Grib ud til dine venner.
 Og så dig, der sidder ensom, og måske også dig, som er kommet op og skins med gode venner og veninder.
 Det er der jo flere af jer, der har fortalt mig.
 Jeg har selv oplevet, at man bliver splittet med sine venner.
 Der er dem, jeg kalder de 'hjernevaskede'.
 Og det er jo sådan, som jeg også har sagt før en halv intelligensprøve.
 Og så er der også andre, som både kan tænke selv og sætter sig ind i data.
 Og det skaber noget splittelse.
 Men, ved du hvad, så må du søge nogle andre.
 Fordi, som jeg siger, det herovre har vist os, at nogle, vi troede var venner, de er blevet til bekendte.
 Men det er endnu bedre, at nogle bekendte, de er faktisk blevet til venner.
 Så ræk ud til dem, der er din ligesindede.
 Ræk ud til dem, som forstår.
 Ræk ud til dem, som værner om ytringsfriheden.
 Også, at vi gerne må være uenige nogle gange.
 Det er fint. Det handler ytringsfriheden om.
 Ræk ud til dem.
 Og så erkend, at yes, det har splittet befolkningen.
 Yes, der er nogle, hvor det bliver meget svært at genoptage en kontakt.
 Men så glæd dig over, at der er rigtig mange andre, rigtig gode mennesker derude,
 som også har forstået fakta, ordenlighed, ansvarlighed,
 og ikke mindst, hvad frihed betyder, og hvad vores grundlov bør og skal give os.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig. Hej hej.


Title: Corona live og hvorfor vi har brug for at respekten for fagkundskaben tilbage - del alt hvad du dele kan... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160129801819367]_2021-04-17
 Godmorgen til jer alle sammen herude fra den helt vidunderlige skov, som du jo nok kan gætte dig til.
 Jeg løber, hvis jeg overhovedet har mulighed for det, stort set dagligt.
 Fordi i det her helvedes-coronaår, vi har været igennem, så er der jo én ting, vi har fundet ud af.
 Nemlig hvor vigtigt det er for os, at vi holder os i gang, at vi motionerer, at vi får pusen, at vi kommer ud i det vidunderlige vejr.
 Men det jeg egentlig lige vil sige to ord om, det er, at vi skal have respekten tilbage for fagkundskaben.
 Hvis man sådan skal kigge tilbage på det forgangene år og sige, hvad skete der egentlig? Hvor var det kædenrøg af?
 Jamen, så må man sige, så er det jo i helt ekstrem grad manglende respekt for fagkundskaben.
 Manglende respekt for merit. Og hvad mener jeg med det?
 Jo, som du nok ved, allerede fra starten, altså for nu over et år siden, der kunne jeg og enkelte andre jo se ud fra talene,
 at vi selvfølgelig ikke kom ind i en bravende coronaepidemi. Vi var ganske enkelt for langt henne på foråret.
 Jeg blev sådan latterliggjort og herefter censureret i helt ekstrem grad, fordi regeringen havde et meget klart politisk ønske,
 nemlig at vise handelekraft. Og handelekraft var altså at lukke hele samfundet ned og påføres den enorme smerte, der var,
 og vil være, og har været og fortsat vil være i gentagende nedlukninger. Så man ønskede ikke at lytte til fagkundskaben.
 Det så vi jo også, fordi man jo allerede fra starten heller ikke lyttede til Søren Brostrøm,
 som jo heller ikke mente, at det var fagligt velfunderet at lukke samfundet. Og sådan er det egentlig gået slag i slag.
 Nemlig at man ikke har lyttet til fagkundskabet. Og når jeg siger "man", så er det regeringen, det er oppositionen,
 det er brancheforeningerne, det er fagforeningerne, det er pressen ikke mindst. Man har været det, vi kalder omnipotent.
 Man har sådan tænkt "hmm, jeg går lige ind og googler lidt, og så har jeg vel forstået". Nej, gud har du ej.
 Vi andre har sådan set arbejdet med det her, for mit vedkommende, i cirka 30 år. Så nej, det kan du ikke bare lave
 to klik på Google eller læse en halvt artikel i lanceret på hovedet. Nej, det er det, du skal bruge fagkundskaben til.
 Og den respekt har man ikke haft, og den har man stadigvæk ikke. Og det er det, der er allermest farligt i det her.
 Nemlig at os, der har og har haft forstand på det, du kan se i mit tilfælde, der er ikke en eneste gang, jeg har taget fejl.
 Og hvorfor har jeg ikke det? Jamen det er fordi, jeg er ikke sprokkonen. Jeg er læge, jeg har en Ph.D.,
 jeg er dygtig til det, jeg kan, og jeg kan læse tallene. Jeg kender litteraturen, og jeg kan læse og forstå litteraturen,
 og jeg kan koble det hele sammen. Det er det, jeg kan. Og derfor skulle man lytte til sådan en starut som mig
 eller tilsvarende, der kan kun det samme. Men nej, det ønsker man ikke. Næh, det er blevet til en ren og er en ren gætteleg,
 og det er ren politik. Nu så vi her den anden dag, at man fra Søndagsstyrelsen også havde svaret,
 at coronapasset selvfølgelig er en politisk beslutning. Hvis vi tager testene, altså det er for mig at se,
 Mette Frederiksen kunne lige så godt danse en vududans i Sahara for at få det til at regne,
 som at gå ind nu og lede efter noget som helst. Ja, der er nogle enkelte, der vil og kan være smittet,
 både af COVID-19, af leverbetændelse, af alt muligt skrammel. Det er ikke det samme, som vi har en bravende epidemi,
 som på nogen måde legitimerer nogen som helst form for nedlukning. Går vi ind og kigger på tallene,
 jamen så har de været fredelige helt fra starten af året. Jeg mener aldrig, at der har været belæg for, at man skulle lukke.
 Jeg mener, at det har været og er fuldstændig ude af proportioner. Men endnu mere nu, når vi altså har haft,
 hvad er det, tæt på? Snart fire måneder, hvor tallene har ligget snorlige og meget lave.
 Så det betyder, at man uden at blinke, kunne lukke landet op, fjerne maskepåbuddet og lade os tage vores liv tilbage.
 Eller jeg vil sige, give os vores liv tilbage og give os vores grundlovssikrede rettigheder.
 Men nej, det ønsker man ikke, fordi nu ønsker man at holde fast i fortælling om det store coronamonster.
 Det er bare ikke i orden. Fordi det har intet med fakta at gøre. Og det er det, jeg efterlyser,
 og det er derfor, jeg lige lavede den her lille hurtige morgenvideo, som jeg håber, du vil dele.
 Fordi du ved godt, at Facebook laver nogle sjove numre, så det er svære for andre at se det.
 I hvert fald, hvis ikke du sørger for at dele og dele og dele, og måske endda flere gange.
 Så jeg vil have fagkundskaben tilbage. Jeg vil have respekten for fagkundskaben tilbage.
 Jeg vil have, at man fremadrettet kigger på fakta, sørger for, at det er de rigtige eksperter.
 Når vi sådan ser på, skal vi sige, de, jeg vil ikke kalde dem i godesøjn eksperter, man har lyttet til de sidste år,
 så har de jo taget fejl igen og igen og igen.
 Altså, der er jo et godt begreb, der hedder "gå aldrig tilbage til en pusher".
 Og det er jo fuldstændig vanvittigt. De har taget fejl igen og igen og igen.
 Sagde vi, at vi var 50.000 smittede 1. april? Nej, selvfølgelig var vi da ikke det.
 Hvad havde vi? 600-700 stykker? Og det var kun, fordi man voldtestede.
 Sagde vi, at der ville ligge 875 indlagte i april? Nej, selvfølgelig gjorde vi da ikke det.
 Og så fremdeles. Og i alle andre sammenhæng.
 Hvis du går til en mekaniker, og han sætter hjulene op på taget i stedet for, hvor de skal være,
 så kommer du da ikke tilbage. Nej, ikke hvis du har respekt for fagkundskab.
 Ikke hvis du har respekt for merit. Og det er sådan set det, som er min primære anke i det her.
 Det er, at alt for mange har troet. De vidste alt for meget.
 Og i bund og grund anede de ikke et hammerslag om noget som helst, men deres beslutninger.
 De var dødelige for samfundet. De var alvorlige. Det var det, vi kalder på godt dansk "devastating".
 Altså, det var en katastrofe, hvad deres beslutninger byggede på. Og det byggede på én ting.
 Uvidenhed. Og jeg er lige ved at sige stolthed over en sådan uvidenhed. Det var ikke i orden.
 Så det, jeg ønsker mig, det er, at vi kommer tilbage til, hvor merit talte.
 Det har jeg i hvert fald brug for, fordi jeg kan jo godt sidde og tænke, at det er meget godt, Vibke,
 men det her, det har du haft vældig forstand på, og det har du præcis vidst, hvad der skete og ikke skete.
 Hurra for det. Men næste gang er det måske en atonsky eller et eller andet andet, som trods alt ligger i mit kerneområde.
 Og så har vi altså brug for, at vi stoler på fagkundskaben. Vi har brug for, at man lytter til fagkundskaben og meriter.
 Så det vil jeg sige, og derudover vil jeg sige, kom du bare med ud at lege, min ven.
 Kom du ud at løbe. Kom du ud at svømme. Kom du ud at cykle. Kom du ud og kræve dit liv tilbage.
 Kan du have det godt. Vi ses lige pludselig. Hej hej.


Title: Corona - Update- DEL meget gerne ♥. Del alt hvad I kan. Hvad angår fritagelse er det på tro og love. Det betyder at du er fritaget hvis der er en fysisk... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160125099584367]_2021-04-15
 Hej, så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibke Mannike, jeg er læge, jeg har en PhD, og så har jeg fulgt det her coronahelved lige fra starten.
 Lad mig starte med dagens tal. De er snurlige, der er ikke noget at komme efter, der er ikke nogen bravende epidemi under opsejling,
 og jeg kan garantere dig endnu engang, at vi ikke er på vej ind i en tredje bølge.
 Det sagde jeg allerede til dig i starten af året. Hvad var vi henne i februar, hvor vi har en sundhedsminister, som mente,
 uhuhu, i april der kom vi op på 870 indlagte. Nej, det gjorde vi ikke, og det kunne vi allerede se der, at det var simpelthen umuligt at komme derhen.
 Vi har en matematiker, som mente også i starten af året, at lige omkring 1. april kunne vi, uhuhu, frygte, at der var 50.000 smittede.
 Nej, det kunne vi ved Gud ikke, fordi hvis man kan læse tallene, og hvis man ved, hvordan epidemier bevæger sig,
 og hvis man ved, hvilken betydning bl.a. foråret har, og hvilken betydning immuniteten i befolkningen har,
 så nej, selvfølgelig vil vi være faretruende med alt det her. Det gjorde vi selvfølgelig heller ikke.
 Så tallene, covid-19-tallene, er fuldstændig snurlige, de er fredsomlige, og det er således, at vi uden problemer,
 og det gjorde vi også for et års tid siden, kan åbne landet. For et år siden, da vi åbnede landet,
 der var der ingen mundbind, sjovt nok, der var ingen massetestning, som der er nu, sjovt nok,
 og der var ikke den immunitet, som der er i befolkningen, som der er nu. Og der skete intet ved at åbne landet.
 Og det betyder altså, at nu har vi, glem de grimme mundbind, de giver ingen mening, men nu har vi altså immunitet i befolkningen,
 vi har fået vaccineret, og man kan lide det eller ej, men vi har fået vaccineret rigtig mange, vi har fået vaccineret de udsatte,
 vi har fået vaccineret plejepersonalet, og så har vi den immunitet i befolkningen med os, der har været smittet,
 og dermed har opbygget et immunforsvar over for Covid-19. Det vil sige, at vi med god ret kunne vurdt åbne op,
 helt uden problemer, helt uden alle de her mærkelige restriktioner med det ene og det andet, og jeg skal vise dig alt muligt,
 vi kunne bare vurdt åbne op. Forsvarligt, og uden at der vil ske noget som helst med smittetallet på nuværende tidspunkt.
 De vil forblive lige så lave, som de er nu. De kan nok i virkeligheden ikke rigtig komme lavere,
 fordi ved de her tests, vi bruger, uanset om det er antigen-test eller om det er PCR-test, så er der altså det, vi kalder falsk-positiv.
 Der vil altid være nogen, som selvom du hverken er syg eller smittet eller kan smitte andre, så banger man positivt ud.
 Det er det, vi kalder falsk-positiv test. Så jeg tvivler på, at vi kan komme ned til zero eller nul af den grund, at der testes som der gør.
 Men det er jo ikke ens betydende mere, fordi man er positiv på testen, at man overhovedet er syg eller smittet for den sags skyld.
 Så tilbage til det er at sige, it is over. Vi kan åbne op. Jeg undrer mig over, at man ikke for længst har åbnet op.
 Jeg synes faktisk, det er en uforsvarlig politik fra regerings side. Jeg synes det er uanstandeligt overfor befolkningen, overfor erhvervslivet, overfor kulturlivet ikke mindst,
 at man ikke for længst har åbnet op. Men det er jo fordi, og det har vi jo også hørt fra bl.a. myndigheden, det her er jo en politisk beslutning.
 Coronapasset er en politisk beslutning. Det er jo ikke noget, der hviler på fakta eller videnskabelig dokumentation. Det er politik.
 Og lige nu, og det forstod jeg også på en folketingspolitiker, jeg snakkede med den anden dag, lige nu handler det slet ikke længere om tallene.
 Nej, det handler om fortælling om, hvordan man har styret corona. Det handler om coronafortællingen.
 Og der må jeg sige big time, hvis vi kigger på, hvordan regeringen har styret det, så har det været katastrofælt dårligt.
 Det har overhovedet ikke haft bundklang i fakta. Det er jo det, jeg har fokus på. Det er derfor, jeg har haft ret i hele forløbet og stadigvæk har.
 Du kan ikke finde en eneste gang, hvor jeg tog fejl. Og det er den ene meget simple grund, at alt det, jeg har forholdt mig til, det har været faktabaseret.
 Og så er det altså svært at tage fejl. Hvorimod, når det handler om mavefornemmelse, om frygt, så er der mange gange, at regeringen har taget og taget fejl.
 Vi må så sige, at hvad har det her lært os? Jamen, det har lært os rigtig meget. Det har lært os, at det demokrati, vi troede, vi havde, det har vi slet ikke.
 Det har lært os, at frygt, det er faktisk en meget smitsom sygdom.
 Jeg møder den stadigvæk derude. Jeg møder stadigvæk folk, når man går forbi dem. De næsten hopper en meter til side.
 Og du kan se det på blikket, for det er sådan fuldstændig lukket. Det er fuldstændig blankt blik. Og det er jo fordi, de er smittet med den her frygt, og jeg har så ondt af dem.
 Jeg har også ondt af alle de unge, som lige nu lider big time. Det kan være dig, der ser med.
 Der er ked af det. Der er trist. Der er ensom. Der er bange for test. Vi oplever lige nu, at der bliver testet, testet, testet.
 Og en del derude, specielt børn og unge, er meget sårbare, er meget ked af det og er bange for de her test.
 Og lad os lige tage fat i den del først. For det første, når vi ser på testning, så kan man diskutere, skal vi overhovedet voldteste, som man gør nu.
 Men det er så en politisk beslutning. Så synes jeg jo, at vi skal teste så nænsomt som muligt. Ergo brug spødtest.
 Spødtest er jo lige så effektivt som næsepudninger ved antigentestene, altså quicktestene.
 Og jeg fatter ikke en lyd af, at man ikke allerede nu gør brug af spødtest.
 Spødtest har den fordel, at vi kan lave den. Jeg kan stå foran dig, og så kan jeg spøtte, groft sagt, på den måde.
 Og i løbet af typisk fem minutter, så har vi svaret, om jeg er smittet eller ikke er smittet.
 Og så kan vi indrapportere det osv. Det er fint. Men der er ingen grund til at få stukket en pind ind i tudet eller ind i svællet af et eller andet fremmed menneske, når vi nu har spødtest.
 Jeg har ikke svaret på, hvorfor man ved mange af testcentrene fortsat poder i næse med quicktest.
 Det giver ingen lægefaglig mening. Ved antigentestene, der kan du lige så godt lave spødtest.
 Og der har jeg snakket med mange af, fordi mange af ringer og skriver til mig, at kæde er det ulykkelige, og at de ikke ved, hvad de skal stille op med, og er bange osv.
 Og derfor er det meget vigtigt at holde fast i. For det første, så spørg om og bed om at få en spødtest, hvis og når der skal testes.
 Og det andet er selvfølgelig også, at man er fritaget efter reglerne.
 Hvis man af fysiske eller psykiske grunde ikke kan tåle testning, og det vil jo typisk være næsepodning osv.
 Det er ikke noget, du skal bruge en lægeatest til. Og jeg laver ikke lægeatester, så lad være med at kontakte mig for det.
 Og der er heller ingen grund til, at din egen læge laver de her lægeatester.
 Fordi det er på tro og lov. Det er fuldstændig som med vores mundbind. Det er jo også på tro og lov.
 Hvis du kommer ind til mig og siger, at jeg er fritaget, så tror jeg på dig. Jeg tror, du taler sandt.
 Og det betyder, at jeg ikke skal se en lægeklæring eller noget andet. Jeg tror på dig.
 Og det samme er det med fritagelsen. Hvis du er fritaget for testning, fordi du bliver angst, fordi du bliver utilpas, fordi du af en eller anden grund ikke kan tåle det.
 Det er kun dig, der ved det. Og du taler sandt. Og hvis du siger, at jeg er fritaget, så tror jeg på dig.
 Så du skal ikke have lægeatest. Du skal ikke på den måde, skal vi sige, overbevise lægen eller os andre.
 Hvis du siger, at du har det sådan, så efter reglerne, så skal vi faktisk tro på dig.
 Vi har lavet, og hurra for det, fordi det er jo et godt demokrati, der bygger på, at vi tror på hinanden.
 Vi har lavet det her fritagelsesattest. Jeg er lige her. Det er så spejlvendt.
 Men ikke fritagelsesattest. Vi har lavet den her fritagelseskort.
 Og det er egentlig ikke andet end en repetition af reglerne.
 Men det er jo ikke kortet, der fritager dig.
 Altså det kræver, at der er en grund til, at du kan fritages. At du bruger det selvfølgelig.
 Og det blander vi os ikke i.
 Og du kan for så vidt også bare gå ind på en computer og printe reglerne ud, og så have dem i lommen.
 Det er same, same.
 Så på den ene side står der, at man er fritaget, i så fald du er det.
 Og på den anden side står der reglerne fra Erhvervsstyrelsen, så man kan vise det til frisørerne eller hvem det er.
 Så de også, om man så må sige, bliver mindet om reglerne.
 Men du kan også printe ud fra nettet.
 Men det er meget vigtigt at sige, at du ikke har brug for en lægertest.
 Du skal ikke leje lige lægen med det her.
 Fordi du ved, om du er fritaget. Du ved, om dit helbred forhinder dig.
 Du ved, om du får angstanfald, hvis nogen forsøger at kroppe en pinde op i turen på dig.
 Jamen, så er du så fritaget på tro og love.
 Men når det er sagt, og hvis vi skal teste, og hvis man fortsætter med at teste,
 jamen, så ser jeg ingen grund til, at man ikke i stedet for bruger, som sagt, spyttest.
 Det er ikke noget ind i næsen. Det er ikke noget ind i svælget.
 Det er alene ved spyt.
 Det sidste, jeg lige vil snakke om i forhold til det her, som mange af jer har spurgt mig om og hele tiden spørger mig om,
 det er vaccinerne.
 Jamen, hvad er mit take, som det så fornemmeligt hedder med vaccinerne?
 Jamen, for det første må man jo sige, som jeg også har sagt før,
 der er lidt, vi ved meget om, når det gælder med vaccinerne,
 og der er rigtig meget, vi ved uhyggeligt lidt om.
 Vi skal huske, at de her vacciner er for det første ikke færdigtestet.
 Altså, det er jo en midlertidig godkendelse, man har givet.
 Vi skal huske, at da man testede for eksempel Pfizer-vaccinen,
 så testede man den på ca. 20.000 primært raske, sunde mænd, ikke gravide,
 også kvinder, men ikke syge.
 Og man gik det ind og konkluderede, da man så oplyste data,
 og dermed, hvordan de beskyttede i forhold til at blive smittet af COVID-19,
 at jo, der var en effekt, men at man f.eks. ikke ved,
 hvordan de ville virke eller virker de i forhold til f.eks. kronisyge.
 Og det betyder jo altså, at på den ene side fik vi data, der sagde noget om den her gruppe,
 og straks vi fik de data uret, så gik vi hen og vaccinerede en helt anden gruppe,
 nemlig de ældre og de syge, og dem med det, vi kalder komorbiditet,
 altså fejlede flere ting.
 Og det er jo så lidt sjovt.
 Du har fået data her, fair nok, og så går du hen og vaccinerer en anden gruppe.
 Alt sammen for at sige, vi ved f.eks. ikke, hvad det betyder for en, der er i kraftbehandling,
 med kemoterapi eller med immunbehandling.
 Hvad sker der egentlig? Hvad er vedkommendes risiko for f.eks. at få forværing af sin sygdom,
 eller få andre komplikationer til vaccinen? Det ved vi ikke.
 Hvad sker der, hvis du er i behandling med den eller den eller den medicin,
 for måske alvorlig dødelig sygdom? Det ved vi heller ikke.
 Så der er rigtig meget, vi ikke ved. Vi ved faktisk heller ikke endnu,
 hvordan det virker i forhold til gravide, hvordan gør det i forhold til det ufødte barn.
 Så på den måde kan jeg godt undre mig, og det undrer jeg mig sammen med andre gode kollegaer,
 hvordan man måske er lidt, skal vi sige, forbagsende tidsfuld i forhold til de her vacciner,
 taget i betragtning af, at det er nye vacciner og det er nye teknikker,
 og de har været testet i meget kort tid på meget få mennesker.
 Så jeg synes, at vacciner skal være et frivilligt valg.
 Jeg synes, det skal være som alt andet behandling på et godt og grundigt og oplyst grundlag.
 Jeg synes, vi skal være meget opmærksomme på alt det, vi ikke ved.
 Jeg så for eksempel her nogle data fra Irland, hvor nogle data ved at blive publiceret,
 de er ikke publiceret endnu, men hvor man registrerede på nogle plejehjem
 en markant stigning af dødsfald, straks efter, at man havde vaccineret på de her plejehjem.
 Det kan være, at det var tilfældigt fundet tre plejehjem, jeg så det fra.
 Det var så en meget markant stigning af dødsfald på de her plejehjem i forbindelse med vaccinen.
 Men det er selvfølgelig hele diskussionen også af sammenhængen.
 Altså er det høne, der kommer før ægget, og var de døde alligevel?
 De tal savner jeg herhjemmefra. Jeg vil egentlig meget gerne have tallene for,
 hvor mange er døde umiddelbart efter vaccinerne.
 Har vi set en stigning, når vi ser på de tal, vi har med døde i de forskellige aldersgrupper,
 kan vi ikke trække nok ud af det. De tal er ikke tilgængelige.
 Jeg vil meget gerne have vaccinations, altså tal, der var relateret til,
 hvem der havde fået vacciner, og om nogen af dem var døde eller blev indlagt straks efter.
 Fordi det giver et billede, og det er de data, og det er de tal, vi overhovedet ikke på nogen måde har.
 Og dem har vi heller ikke i de studier, der lå til grund for,
 at man gav den her midlertidige godkendelse til de her vacciner.
 Det er også interessant, synes jeg, at man har friholdt i industrien fra erstatning.
 For eksempel nu den her 60-årige kvinde, der døde efter en vaccine.
 Det er jo også lidt tankevæk.
 Så jeg er meget optaget af alt det, vi ikke ved.
 Fordi et eller andet sted er vi jo nødt til at få det belyst.
 For eksempel det her med, hvor mange er egentlig døde på plejehjemmene straks efter, de blev vaccineret.
 Jeg siger ikke, at det er vaccinen, der så har slået dem ihjel,
 men jeg vil gerne kende de tal.
 Og det er jo mig i nødskald, det er det, jeg har gjort i hele det her år,
 eller mere end et år, det er, at jeg har haft rigtig meget fokus på tallene.
 Jeg har haft rigtig meget fokus på, hvordan er tallene, hvad kan vi læse ud af tallene,
 hvad kan vi konkludere.
 Og der er som sagt en del, vi ikke rigtig ved nok om.
 Og der er så også en del tal, som jeg er nysgerrige efter at se og kende,
 og i hvert fald ikke, som vi ser det, og med vores adgang til tallene,
 lige kan bare få dem oplyst.
 Så jeg håber, du sammen med mig vil undre dig lidt over nogle af de her ting,
 og være med til at efterlyse, at vi får de data.
 For eksempel, hvad gør det ved kraftpatienter,
 hvis de får vaccinen, kommer der flere bivirkninger for hver,
 det er deres grundsygdom, gør det den bedre.
 Altså hele den her uvidenhed, og det er i virkeligheden,
 måske min største anke, uanset om det er AstraZeneca-vaccinen,
 som nu er sat on hold, fra vaccineprogrammet om Johnson & Johnson,
 som jo ser ud til at have nogenlunde de samme bivirkninger som AstraZeneca,
 eller om det er fejl, så er vaccinen.
 Jeg vil gerne, at vi blev så meget klogere på dem.
 Jeg vil gerne, at der er en masse spørgsmål, der rejser sig,
 som vi ikke har svar på.
 Og hvis du så sidder og tænker, hvad skal jeg så gøre,
 så må jeg sige, det må du jo drøfte med din egen læge,
 det afhænger selvfølgelig af din risikoprofil,
 men det er jo klart, at des sundere man er,
 des færre sygdomme man har, og måske endda også har haft COVID-19,
 des mindre er man selvfølgelig givet til at lade sig vaccinere,
 fordi der er meget mere på spil, man risikerer,
 f.eks. hvis det er en dødelig bivirkning,
 end hvis man har en masse sygdomme i forvejen,
 og ligesom laver den afregning.
 Så jeg har ikke svaret på det, jeg kan ikke svare dig konkret,
 det må du drøfte med din egen læge,
 men jeg kan sige sådan ud fra en generel betragtning,
 at jeg synes, der er mange ting omkring vaccinerne,
 der må give anledning til bekymring,
 i forhold til, at det i hvert fald er bare noget,
 man bare bum bum bum, fuldstændig nærmest i blinde,
 voldvaccinerer befolkningen.
 Jeg synes, det skal og er og bør være et frivilligt valg,
 og det bør ikke mindst være på et oplyst grundlag,
 og det er sådan, vi lærer normal arbejder,
 det er, at det skal være på et oplyst grundlag.
 Og så må vi jo sige igen,
 tingene forbliver fuldstændig ude af proportioner.
 Altså det, at man har fortsat nedlukket, som man har,
 det med, at vi fortsat ikke kan gå til koncerter,
 vi kan ikke gå på restaurant,
 vi kan ikke, alt det, som er en del af det gode liv,
 vi kan ikke være sammen med så mange, vi ønsker,
 det er helt ude af proportioner.
 Tallene herhjemme har været fuldstændig stabile
 siden starten af året,
 og det er kun blevet bedre,
 fordi at immuniteten retfærdigvis stiger,
 takket være af alle dem, der er vaccineret,
 trods alt af dem også, der har haft sygdom,
 og så igen foråret, foråret, foråret.
 Så jeg synes, det er uanstændigt.
 Jeg synes, det er ude af proportioner.
 Jeg har svært ved at forstå,
 at vi har en regering, en statsminister,
 som i mine øjne tager fejl igen og igen og igen,
 og er langt fra det, jeg kalder battet,
 men jeg er egentlig lige så bekymret for hendes støttepartier,
 at de forbliver lige så dumme, eller manipuleret,
 eller hjernevasket, eller hvad vi snart skal kalde det,
 så de understøtter så grove, i mine øjne,
 overgreb på befolkningen, på dig og mig,
 på vores børn og unge, på vores kulturliv,
 på vores restaurationsbranche, vores rejsebranche osv.
 Det er i mine øjne fuldstændig kug.
 For én ting kan jeg love dig, og det er jo det, jeg kan.
 Det har ikke belæg i fakta.
 Det har ikke belæg i den videnskabelige dokumentation.
 Det er alene ønsket om at holde os, dig og mig,
 i et hjerngreb, befolkningen i et hjerngreb,
 et ønske om at lave en fortælling og lade os tro og mærke og føle,
 at der er et kæmpe monster, COVID-19-monster, der er ude.
 Og det må man sige. Det er ikke tilfældet på nuværende tidspunkt,
 og der kommer heller ikke til at ske noget på nuværende tidspunkt,
 hvor vi går ind i noget som helst, der minder om en tredje bølge.
 Så det er uden hold i fakta.
 Så med det vil jeg sige, kontakt mig endelig, skriv endelig til mig,
 bær over med mig, hvis jeg ikke får svaret jer alle sammen.
 Jeg forsøger at læse og følge med.
 Men hold nu fast i, at livet kalder.
 Kom ud og leg, grib livet, stil krav til dine politikere.
 Nu vil vi have ordentlighed, nu vil vi have politik.
 Hvis det er fakta, så benægter af fakta.
 Og det er jo fuldstændig, hvad regeringen gør,
 at de fuldstændig tilsidesætter fakta.
 Men det gør du ikke. Du følger med her hos mig. Tak for det.
 Og det gør jeg ikke. Alt det, jeg siger, det er funderet i fakta.
 Og det er jo det. Og alene derfor, at jeg har haft ret og har ret i hele det her forløb.
 Ja, så er det bekymrende, at der er den ekstreme censur, der er,
 som der har været i hele forløbet.
 Men det gode budskab er jo, at du er der, min ven.
 Og du er med til at dele den her fakta, jeg deler.
 Og du er med til at dele ordentlighed, ansvarlighed og at have fokus på fakta.
 Så tak for dig. Og så tror jeg, at det var, hvad jeg havde på hjerte.
 Det var også rigeligt, vil nogen sige.
 Men lad os lige se. Nu ved du godt, at der har været nogle dage,
 hvor jeg ikke har fået lavet live, fordi jeg har haft så vanvittigt travlt.
 Men nu tænker jeg, at nu skal det altså være, fordi så mange af jer hele tiden spørger.
 Men igen, lad vacciner forblive et frivilligt valg.
 Er vi fritaget fra test, så er det på tro og lov.
 Du behøver sikkert lægeerklæring.
 Og omvendt, skal vi testes, så synes jeg, at vi som udgangspunkt primært skal gå efter spøttest.
 Fordi der skal vi hverken have en pind op i tuden eller ind i svælget.
 Men jeg kan stå foran dig, og så kan jeg udføre den selv.
 Og du kan så se resultatet, og så er alle glade, at vi kan teste ind til Serum Institutet og WUPTI.
 Så har vi et overblik over, hvem er smittet eller ikke er smittet, hvis det er det, man ønsker.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige pludselig.
 Og kom nu, som jeg altid siger, kom med ud at lege.
 Vi skal ud at løbe, svømme, cykle, lege og nyde livet.
 For det kalder, og det venter på os.
 Og ikke mindst foråret og sommeren venter på dig og mig.
 Også, at vi fester igen.
 Også, at vi kysser hinanden.
 Også, at vi krammer hinanden.
 Også, at vi slår gæggenløs derude og giver den en knaldperle.
 Fordi det er det, livet handler om.
 Og det har vi ret til i et demokrati.
 Det har vi ret til, fordi vi er og skal og bør være et frit land og en fri befolkning.
 Og hvor grundloven respekteres.
 Kan du have det godt.
 Og tak for dig, og vi ses lige pludselig.
 Jeg håber, du deler min video.


Title: Coronalive. It is over! Tallene er all time lave del gerne ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160088861829367]_2021-04-02
 (førespil)
 Så er jeg tilbage. Du kunne måske lige ikke finde Hugo, men finde Milla.
 Jeg hedder Vime Kramanika, jeg er læge, jeg har MPOD, og så har jeg fulgt det her corona-helvede lige fra start.
 Det gode er, at jeg også har brændt fra start. Og hvorfor har jeg det?
 Hvad var?
 Tæl højre, Vente.
 Det er mit hjertesprofessor, der også er min cheffotograf i dag.
 Og jeg skal tale lidt højere, bliver der sagt.
 Jeg plejer ellers at være omvendt, at han vil have mig til at dæmpe stemmen lidt.
 Men altså, det er meget godt at høre ham sige talt højere.
 Anyways, jeg angrer lige for at dele det gode budskab med jer.
 Dagens tal er fortsat faldende. Som jeg plejer at sige, "it is over".
 De tal, vi ser nu, der bliver jo voldtestet i ekstrem grad.
 Jeg tror, at det sidste døgn, hvor det er testet med PCR-test og antigen-test,
 så var vi jo oppe på, var det 700.000 eller 500.000? Vanvittigt mange mennesker.
 Det er også lige meget. Positivprocenten er uhyre lav.
 Hvis vi tager alle talene med ned på 0,17, så tager vi kun PCR-testen så ned på 0,23.
 Kort sagt, størstedelen af de tal, det handler om én ting, nemlig fast positiv.
 Vi ved, at der er fast positiv, altså at den viser, at du er smittet,
 men det er faktisk et forkert svar. Det ved vi, der er både ved PCR-testene og antigen-testene.
 Så det gode budskab er, "it is over", fuldstændig som forventet,
 i hvert fald fra min side af, blandt andet på grund af det skønne forår.
 Og så også fordi vi har nået 1 million, der er immuniseret, om man så må sige.
 Det vil sige, at 1 million danskere har enten haft sygdom,
 som gør, at de har udviklet immunforsvar, ikke kun antistoffer.
 Immunforsvar over for corona, og så er der rigtig mange, som er blevet vaccineret.
 Så derfor lader det sig ganske enkelt ikke gøre, at få noget som helst,
 som minder om en tredje bølge nu herhjemme i Danmark, "it is over".
 Af de grunde, som jeg siger og har sagt hele tiden.
 Så det er gået fuldstændig som jeg havde forventet, fuldstændig som jeg har sagt rigtig mange gange.
 Og det betyder også, at hele det her corona, hvad skal vi kalde det, massesykose,
 det har ikke på noget tidspunkt taget fejl.
 Jeg vil lige ganske kort kommentere den artikel, der var,
 eller det, der har været i Ekstrabladet.
 En artikel, skrevet af deres underholdningsjournalist, Emma Busker.
 Jeg tror egentlig, at Emma skulle holde sig til underholdningsbranchen.
 Fordi det, hun skrev, var løgn fra ende til anden.
 Det var rent manipulation.
 Det passer simpelthen ikke.
 Jeg skal forklare dig noget meget vigtigt.
 Jeg har i 25 år beskæftet mig med netop atester.
 Jeg har undervist og er underviser i atestskrivning, altså lægeatester.
 Jeg har til dags dato været læst cirka 30.000 atester.
 Mit skøn er, at cirka en tredjedel af dem er skrevet af læger med det, vi kalder A-autorisation,
 altså uden B-autorisation, typisk i praksis eller på hospitalerne.
 Kort sagt, der findes ingen regler for, hvilken læge, der må skrive de forskellige atester,
 fra set nogle enkelte atester, hvor det f.eks. skal være en praktiserende læge.
 Men det er en udlændt hav af atester, hvor der er sådan nogle krav.
 Fritagelsesatesten er der heller ikke sådan en krav til.
 Men det er vigtigt at sige, at det er jo en kanatest.
 Det betyder, at hvis du er fritaget fra test på grund af angst eller nogle fysiske gener eller begge dele,
 så er du sådan set fritaget.
 Så er der ikke krav om, at du skal have fritagelsesatest.
 Det kan være en hjælp, bevares, men der er ikke krav om, at du skal have den.
 Der er heller ikke krav om, hvilken læge, der skriver det.
 Det er selvfølgelig oplagt, at det bør være din egen læge, det siger sig selv.
 Men blot for at sige, at det som ekstrabladet skrev, det var rent chikane.
 Det var bagvaskelse, det var ikke andet.
 Men det er jo også tydeligt, at de går regeringserne.
 For de er frem på at lytte til det, jeg nu har sagt et år.
 Så gør de det, som Chris og jeg kalder en bot-botter.
 Så giver de mig en bot-botter, eller forsøger i hvert fald.
 Nu har de gjort det mange gange før.
 Jeg har prøvet det mange gange før.
 Og det gode er, at jeg har det korrekte kompas.
 Jeg ved, hvad moral er, hvad ordentlighed er.
 Og så kender jeg faktor.
 Når jeg så går de her dage og er lidt trist, så handler det slet ikke om det med ekstrabladet.
 Skråt op med ekstrabladet, vil jeg sige.
 Skråt op med Emma Busk.
 Skråt op med den nye chefredaktør, Pernille Holbøl.
 Det ser skidt ud for avisen, men lad dem være.
 Nej, det er faktisk på grund af alle de henvendelser, jeg får.
 Altså ikke negativt, fordi rigtig, rigtig, rigtig mange af jer skriver til mig og sender mig sms'er.
 Og er utroligt kærlige, så tak for det.
 Men jeg ved, at rigtig mange af jer er ked af det.
 Jeg ved, at nogen af jer er uden svær depression.
 Jeg ved, at nogen af jer er ved at gå konkurs.
 Jeg ved, at I har det rigtig svært.
 Og til dig vil jeg sige, at vi har det svært alle sammen.
 Vi kæmper sammen.
 Vi er sammen.
 Vi skal sammen få det her land på rettekurs igen.
 Det, der vil sejre, min ven, det er ordenlighed, det er retfærdighed, det er kærlighed.
 Mens det er kram, det er knus og så er det fakta.
 Så bliv her hos mig, min ven.
 Kom tilbage.
 Skriv til mig.
 Jeg prøver at svare jer.
 Og husk nu, vi er mange, der er her.
 Vi er mange, der er for dig.
 Og du er der for mig.
 Og vi er der for hinanden.
 Det er vi nødt til.
 Vi er nødt til at holde sammen.
 Og vi er nødt til at have fokus på fakta.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så stay strong derude.
 Vær stærk.
 Kæmp videre.
 Og så skal vi nok vinde.
 Fordi fakta skal og vil sejre over fejlhed, over frygt og over bagvaskelse og manipulation og løg.
 Så vi vinder.
 Kan du have det.
 Vi ses.
 Og glædelig påske til jer.
 Til en.


Title: Hør om hvorfor landet skal åbnes straks - og hvorfor vacciner skal forblive et privat valg ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160051001834367]_2021-03-18
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibe Kemalike. Jeg er læge og så er jeg ude på min daglige løbetur.
 Men har lige sat mig på en bænk her ved mit elskede Søllerøde Kro.
 Min er det ikke, men det er en kro, hvor jeg meget gerne kommer.
 Og i dag, torsdag, der skulle kroen jo summe af liv.
 Og hvorfor gør den så ikke det?
 Jamen det skal jeg fortælle dig. Det er fordi, at vi har en ekstrem enrådig regering.
 Fordi dagens coronatal, de har været, og de er, fuldstændig fredsommelige.
 I dag er positivprocenten nede på 0,26%, det vil sige 'it is over'.
 Fordi det du skal lægge ind i de tal er, at der er rigtig mange falsk positive blandt dem.
 Vi ved alene på PCR-testen, der er der 0,25% falsk positive.
 Så har vi selvfølgelig ikke til ansigtsgen-testene med, kort sagt 'it is over'.
 Og det jeg ikke forstår, og det der forbiver mig en gode, det er,
 at vi har en regering, der var ekstremt resolut, da landet blev lukket ned, faktisk uhyggeligt resolut.
 Nu har vi haft de her tal vel et par måneder, der sker 0 undtegnhammersted.
 Det vil sige, at vi har stadigvæk et land, der er delvist lukket.
 Vi har stadigvæk et land, der er i frit fald.
 Det er så ekstremt uhyggeligt.
 Og på den præmis.
 Så vil jeg lige snakke lidt kort omkring vaccinerne, fordi rigtig mange skriver til mig.
 Rigtig mange af jer er bekymret.
 Rigtig mange af jer er bekymret for vaccinetvang.
 Og det forstår jeg udmærket, fordi vacciner er og skal forblive et privat valg.
 Det er og skal forblive noget, som du kan vælge, hvis du har lyst til det.
 Og jeg kan lade være, hvis ikke jeg har lyst til det.
 Hvad er det så, vi ved i forhold til vaccinerne?
 Jamen, vi ved for det første rigtig meget om det, vi ikke ved noget af.
 Nu skal jeg lige se. Jeg synes, der kommer nogen, der snakker.
 Ah, de er lidt længere væk.
 Det er jo såkaldte mRNA-vacciner.
 Det er vacciner, der er udviklet over meget kort tid.
 Og hvis vi tager ...
 Og som udgangspunkt kan man sige, at der er noget, der tyder på, at de beskytter mod sygdomme, smitte osv., beværelse.
 Men der er selvfølgelig også nogle udfordringer.
 Vi har set senest her med AstraZeneca-vaccinen, at den kan give til syneladende i nød i risiko for blødninger hos et meget lille antal bevares,
 men altså hos i øvrigt raskede mennesker.
 Og det er selvfølgelig hele afvejningen, når vi har med vacciner at gøre.
 Nemlig, hvor stor en pris skal du og jeg enkeltvis ville betale for en vaccine?
 Altså bivirkninger sat i forhold til virkningen af vaccinen.
 Og der er det klart, at hvis man er et skrøbeligt ældre menneske, så vil man godt betale en forholdsvis høj pris,
 og nu taler jeg ikke kroner og øre, men risiko ved at blive beskyttet.
 Hvorimod hvis man er et ungt menneske, et barn f.eks., så vil man jo i virkeligheden ikke rigtig betale nogen særlig pris for det.
 Og der er slet ikke dødelige blødninger.
 Ikke at jeg siger, at de får dødelige blødninger, jeg siger, at der er en masse ting, vi ikke ved nok om.
 Vi har lige set med Pfizer-vaccinen, der har der været fokus på, at da man lavede studiet, var det omkring 20.000 mennesker, der blev vaccineret.
 Herunder ikke børn, herunder ikke gravide, og man anede ikke, om de i virkeligheden havde været smittet før.
 Samtidig var det selvrapporteret helbred, man gjorde det op på efterfølgende, hvordan og hvor det ledes.
 Men der var der helt klart en markant færre i den gruppe, der blev vaccineret, som blev syge af covid-19, at dømme ud fra det studie.
 Men det, der er problemer med Pfizer, der senest har været fremme, det er, at, skal vi sige, vaccinens indhold er aktiv.
 Altså det, der emmeren er i virkeligheden.
 Det er faktisk mindre, efterholdt at dømme, i de kommercielle vacciner, end i de vacciner, der blev brugt til studiet.
 Kort sagt, det er en anden, hvad skal vi kalde det, dosering kan vi kalde det, eller i hvert fald en anden holdbarhed.
 Og det er selvfølgelig ikke ligegyldigt, fordi man vaccinerer jo på den præmis, som vaccinen blev, hvad hedder det, godkendt eller midlertidigt godkendt på.
 Og så er det jo selvfølgelig problematisk, hvis den slet ikke indeholder det aktive stof, eller den mængde, som der egentlig er blevet testet ud fra.
 Og sådan kan man sige, jamen, hvis jeg sådan skal sige, hvad er bekymringen med vaccinerne?
 Fordi der er rigeligt at fortælle alle de positive dele, så det behøver sig ligesom ikke.
 Så er det for det første, hvordan vil den virke på børn? Og de forskellige, det aner vi ikke.
 Hvordan virker den på gravide? Det aner vi heller ikke.
 Det der er at sige med gravid, er at rigtig mange gravide, opdager jo først de er gravide, 4-5 uger, 6 uger hen i graviditeten, er godkendt de har fået vaccinen.
 Og så er det selvfølgelig, hvem er de så svært syge? Fordi den har den faktisk heller ikke været testet på.
 Så der er de her usikkerhedsmomenter, som jeg jo synes er ganske væsentlige i forhold til, hvad er det for en pris, man hver især betaler med sit helbred?
 Hvad er langtidsrisici? Det ved vi heller ikke.
 Og noget vi heller ikke ved, som jeg synes også er for uroligende, det er, hvad gør vaccinen egentlig ved os, der har været smittet?
 Og vi er jo en hel del, der har været smittet og haft corona.
 Rigtig mange af os har haft det, også uden at vi er blevet testet.
 Som jeg har sagt mange gange før, jeg har selv haft det en halv nat med høj feber.
 Det var det, og så mistede jeg, hvad hedder det, lugtesansen i en korte periode.
 Så anyways, hvad med os? Der må jeg jo sige meget klart, fordi mange af os spørger mig, hvorfor skulle jeg vaccineres?
 Altså jeg ved jo, at jeg har immunitet.
 Vi så lige her i dag, jeg vil kalde det propaganda fra Serum Instituttet, hvor de har et studie i Larset. Hurra for det.
 Hvor de viser, hvor mange der har fået PCR-test og fået en positiv PCR-test to gange.
 Jamen nu ved vi jo, hvor mange falsk-positive der er.
 Vi aner ikke om dem, som har den falsk-positiv i det studie fra Serum Instituttet, om de overhovedet har været syge.
 Vi ved, der er falsk-positiv. Vi ved, at cirka halvdelen af alle PCR-testet, og kun halvdelen, har reelt symptomer.
 Altså er reelt syge, og derfor er du tilbage til, at er du ikke syg, så smitter du.
 Ikke eller praktisk talt ikke.
 Så jo, vi ved, at der er altså 20 procent, der ser ud til at bonge ud positivt på en PCR-test.
 I det her tilfælde to gange.
 Men det er jo langt fra ens betydning med, at de har været syge af corona.
 Og det kunne jo tænkes, at anden gang, hvor de så bonger positivt ud, der har de nok været udsat for noget smitte.
 Måske. Det ved vi ikke.
 Men det er jo ikke ens betydning med, at de har været syge, eller at de kan smitte.
 Kort sagt, det studie er i mine øjne blevet skamvredet fra Serum Instituttet.
 Når man fra Serum Instituttet går ud og siger, at det gør, at alle smittede skal vaccineres.
 Nej, det gør det ved Gud ikke.
 Og det siger ikke noget som helst om risikoen for os, der har været syge, at blive vaccineret.
 Så jeg må sige, jeg ved godt, at jeg har brugt det før til at udtrykke, men det tangerer mine øjne videnskabelig uredelighed.
 Når man går ud med nogle data, bevares data er der i lancer, da jeg har læst det grundigt.
 Og så går man ud og overfortolker det fra, i det her tilfælde, Serum Instituttets side.
 Det er ikke i orden. Det er videnskabelig uredelighed.
 Serum Instituttet har store interesser i det her, også økonomiske.
 Så det er ikke ordenlighed.
 De kan gå ud og fortælle, hvad deres data viser, og så burde de så efterfølgende sige,
 men i virkeligheden aner vi ikke nok om, at de her mennesker har været syge, har de ikke været syge,
 kan de smitte, kan de ikke smitte.
 Og vi aner intet om, hvordan de vil reagere på en vaccine.
 Så nej, det er ikke ordentlig kommunikation fra Serum Instituttets side.
 Og det jeg kan se fra de data, vi har fra bl.a. Studio & Nature, det er, at hvis man reelt har været syg med corona,
 så opbygger man en immunitet, og den har man i hvert fald i otte måneder.
 Og det er kun fordi, man ikke har fulgt længere tid, men efter alt at dømme i mange år efter.
 Så når man måtte møde corona igen, så får man enten ingen symptomer eller meget, meget milde symptomer.
 Og det er jo det, som det hele går ud på.
 Så det var dagens update, og så håber jeg, at landet bliver åbnet omgående.
 For der er ingen grund til at holde landet lukket længere overhovedet.
 Det kunne have været åbnet uden problemer for mange, mange uger siden.
 Vi har opnået flokimmunitet, vi har opnået immunitet i befolkningen.
 Der er ingen grund til at holde os lukket.
 Jeg skal lige passe på, at der ikke kommer fremmede med.
 Så med det vil jeg sige, slap af derude, tag den med ro, lev livet.
 Og så lad os presse på regeringen, så vi kan få åbnet landet omgående.
 Og så glæder jeg mig til, at jeg snart kan komme tilbage til Søllerød Gro.
 Kan I have det godt derude. Hej hej.
 - Ja.


Title: Musikerbranchen har spillet fallit ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160032741689367]_2021-03-12
 Hej, jeg hedder Vibke Mannike, jeg er læge, jeg har en BUD, og så har jeg fulgt det her coronahelvede lige fra starten.
 Jeg vil i dag snakke lidt om musikbranchens larmende tagtid.
 Jeg synes musikbranchen, og ikke mindst musikkerne, har spillet big time for lidt i den her coronakrise.
 Hvis du havde spurgt mig før coronakrisen, hvem ville være de kritiske ryster, så havde jeg med det samme sagt,
 det er selvfølgelig musikkerne, fordi det er jo der, vi har protestsangerne, det er der, vi har dem, der udfordrer magthæverne.
 Så naiv vil jeg have været, og det ville have været ekstremt naivt, fordi sandheden har jo været en anden,
 nemlig at musikkerne har været uhyggeligt tavset.
 Jeg har selvfølgelig fulgt lidt med her fra sidelinjen i forhold til genåbningsfesten, som Danmark i nødskab blev havløs,
 fordi det regnede, men lad det nu være, og hele diskussionen omkring Rasmus Nør.
 Og jeg kan jo se, jeg kender ikke Rasmus Nør personligt, men jeg kan se den enorme mobbning, han har været udsat for,
 ikke mindst fra sine kollegaer, og det er godt nok skammeligt.
 Gud, hvor sku' de skamser, de musikere, og der er en del af dem, hvor jeg må sige,
 ah, du kan godt regne med, at jeg kommer ikke til din koncert mere, fordi det der, det sagde dem på overord,
 og så har jeg ikke engang vandet.
 Jeg så her til morgen en update af Norton Mikaelsen, jeg kender hende ikke personligt,
 men jeg har da været Facebook-ven med hende i, jeg tror, nærmest flere år,
 og det var så, oh my god, 35.000 sparet dødsfald, og så synes hun jo selvfølgelig,
 at så var det jo fuldstændig vanvittigt, at man ville holde en demonstration og genåbningsfest og en dækaldte kærlighed.
 Og der tænker jeg, Gud, hvor er du dum, altså er Norton Mikaelsen, oh my god,
 er det dig, som har haft den kritiske røst, eller skulle have den kritiske røst,
 og et år efter, i det her corona-helvede, så er du ikke engang blevet klogere, det er godt nok skammeligt.
 Det siger selvfølgelig meget om, at Norton Mikaelsen bevares,
 men i virkeligheden repræsenterer hun jo rigtig mange kunstners syn på det her.
 Og det har jo været Zippertausend, og hvorfor?
 Jamen, det kan der være mange grunde til, måske i virkeligheden, at vi har overvurderet,
 hvor kritiske de i virkeligheden var, vi har overvurderet, hvad protestsanger var.
 Som en af jer siger, den eneste protestsanger, vi har haft, han er død, og det må så være Kim Larsen.
 Det ved jeg ikke, jeg ved slet ikke, hvad han ville have sagt eller gjort.
 Men noget af det, jeg kan læse af det her, fordi Norton Mikaelsen, hun sagde, skrev så også noget,
 eller det er ligesom, når Dansk Folkeparti tager Dannebrog som gidsle.
 Og der tænkte jeg, se, det er nok i virkeligheden det, det handler om.
 At med en rød regering, jeg mener så ikke, den nuværende regering, har noget som helst med solidaritet at gøre.
 Det er så, hvad det er, det er jo ekstremt usolidarisk, det de har udsat befolkningen for,
 det de har udsat dig for, mig for, de svage børn, ældre osv., det er så usolidarisk, det kan være.
 Men lad det nu være.
 Og jeg tror i virkeligheden, det handler om, at hvis man er kunstner, så skal man være politisk korrekt,
 og så skal man altså være åbenbart rød.
 Nu skal jeg lige lave en lille disclaimer selv her, og det er, og det ved mange af jer også,
 jeg har faktisk aldrig personligt stemt til højre for Socialdemokratiet.
 Og jeg har også ret til, og jeg gør også krav på de socialdemokratiske værdier.
 Jeg gør også krav på solidariteten, og jeg mener også, at solidaritet er en del af et bærende kraftigt velfærdssamfund.
 Men det, vi har været udsat for det sidste år, det har intet med solidaritet at gøre.
 Det har intet med socialdemokratiske værdier at gøre.
 Det er jo rent totalitært system.
 Men jeg tror, at noget af det, som kunstnere, og det er en tro, jeg aner det ikke,
 jeg kan kun sige under mig, jeg tror, at noget af det, at kunstnerne har gjort,
 det har været, at det har været, altså det er lidt, når det er en rød regering,
 ergo kan vi ikke sige den imod. Og der tror jeg, at havde det nu været en blå regering,
 så skal jeg love dig for, at så havde man været kritisk.
 Og det synes jeg jo er en lille smule ejendommeligt, fordi det er jo faktisk patetisk,
 at det handler mere om, om du er rød eller blå, end det faktuelle indhold.
 Og så handler det selvfølgelig nok også om, at en del af vores musikere helt åbenlyst
 ikke har evnerne til at forstå, hvad der er sket.
 De har ikke evnerne til at forstå det enorme overgreb,
 som regeringen har udøvet på befolkningen.
 Det er den eneste forklaring, jeg kan komme til på.
 Fordi ikke alene har man været tav, ikke bare tavse, så kan man sige,
 tavshed er også et sprog, men de har faktisk også været med til at udøve,
 synes jeg, ganske grov mobbning i forhold til Rasmus Nør.
 Hvor vi må sige, at Rasmus Nør er faktisk den eneste, der har haft mandsmod og kvindsmod,
 kan det også være, til at gå imod det her forfærdeligt totalitære system.
 Til at gå op imod det, til at tale ind i, hvor urimeligt det er.
 Og det skal han altså have, det skal han faktisk have en cadeau for.
 Det skal han have oprejsning for, uagtet at han så i sidste øjeblik bliver bange og ikke tørrer alt muligt.
 Og det aner jeg jo ikke, hvad det i bund og grund har handlet om, og det interesserer mig heller ikke.
 Det interesserer mig mere alle de andre kunstnere, som har været og er tavse.
 Det er godt nok skræmmende.
 Personligt kender jeg jo nogle af musikerne.
 Jeg kender bl.a. Steffen Brandt, som jeg egentlig opfatter som en god ven.
 Og jeg er da glad for, at han lavede den her fantastiske, synes jeg, nyfortolkning af den sidste turist i Europa her i forsommeren.
 Og hurra for det, men efter har han jo ikke sagt hverken bue eller bøge.
 Jeg kender Annika Auk her, som jo heller ikke har været kritisk.
 Tvært om, kunne man sige.
 Og sådan er der jo en hel del af kunstnerne, som har været, igen synes jeg, skammeligt tavse.
 Og har været, hvis de har været noget, så har det endda også været spændt for regeringsvognen.
 Og det må jeg sige, det synes jeg for et demokrati er rigtig, rigtig trist.
 Og det synes jeg faktisk er skammeligt.
 Og jeg synes egentlig ikke, der er nogen undskyldning for det.
 Fordi, hvis ikke det er det, kulturen skal, hvis ikke det er det, at kunstnere skal, netop at tale en regeringsmagt imod.
 Uagtet om de er blå eller røde.
 Jamen jo, det er selvfølgelig fint at danse til det, og det er selvfølgelig fint at så videre synge med.
 Jeg kan synge med på mange af sangene.
 Men i virkeligheden er det ikke godt nok.
 I virkeligheden er det et knæfald for den demokratiske proces.
 Man går ikke ind i den.
 Så igen, til kunstnerne derude, ved I hvad, I skal sku til at komme op på dupperne.
 I skal til at turde sige noget.
 Og ja, det koster at sige noget.
 Look at me, hvad jeg ikke har været udskræmmet, hvordan jeg ikke har været bot-bottet i starten.
 Hvordan jeg ikke har været forsøgt trynet, troet, chikaneret, hatet og så videre.
 Men hvis du har et klart sigte, hvis du kan kende forskel på ret og vrang.
 Hvis du har et ordentligt moralsk kompas, og ikke mindst hvis du gør dig umage for at forstå fakta.
 Så giver det faktisk, i mit tilfælde kvindemod, men så giver det faktisk mod til at holde kursen.
 Og det er det mod, som musikerne har savnet.
 Måske heller ikke evnerne bevares, det kan også handle om manglende evner.
 Jeg har før sagt, og jeg siger det gerne igen, at noget af det vi er op imod, og du må gerne blive fornærmet, det er også en intelligenstest.
 Det vil sige, dem der formår at forstå, dem der formår at sætte sig ind i fakta, dem der formår at tænke analytisk.
 Jamen, de forstår også at gennemskue det her.
 Og de dumme, de bliver hjernevaske, det er dem der får det blinde udtryk i øjnene.
 Det er dem som hverken kan gøde eller gæbe.
 Og hvis, hvad hedder det, Mette Frederiksen siger hop til højre, så hopper de til højre.
 Og hvis hun siger til dem, at de skal gå baglæns, så går de baglæns.
 Og det er musikerne i en nødskab.
 Så jeg vil sige til de musikere, der måtte følge med her, du skal til at mandte op, kammerat.
 Du skal til at gå ind i ordbogen og stave til protestsanger.
 Og du skal til at tage ordet, fordi du er også en del af den demokratiske stemme.
 Og du har været tavs for længe, og det er skammeligt.
 Og så synes jeg vi skal rose Rasmus Dør.
 Jeg synes det var lidt tavligt han sprang frem, men lad det nu være.
 Jeg synes vi skal rose ham for, at han faktisk som den eneste musiker i dette land har formået at steppe op.
 Og har formået at tale imod.
 Og så kan man mene, at han har haft ret altid, og ikke hvem har overhovedet det, når det kommer til det.
 Jeg tror de fleste på et eller andet tidspunkt har sagt og ville sige noget vrøvt, inklusiv dig selv.
 Måske også, jeg er ked af at indrømme det mig selv.
 Ikke i corona-tiden, der har jeg ikke taget fejl.
 Men selvfølgelig kan vi alle sammen sige noget, hvor man er lidt af en bøte også.
 Så anyways, ikke mere bot-botteri til Rasmus Nør.
 Lad ham nu være, men lad os få alle de andre kunstnere på banen.
 Nu må I skulle til at komme på banen. Nu må I altså til at tale imod det her totalitære system.
 Nu må I til at være den kritiske røst. Nu må I til at stave jer igennem protestsanger.
 Og så må I leve op til den forpligtelse og det ansvar, der ligger i at være kunstner.
 For i det, i hvert fald i mit hoved, er også, at man udfordrer magthæverne.
 Specielt, når man nu et år efter i det her corona-helvede, hvor det burde være åbenlyst for selv den yngste uduelighed,
 hvad vi har været op imod og hvad vi er op imod i forhold til det her magtyranni
 og i forhold til vores krænkelse af grundlovsrettigheden i forhold til, hvordan vi har en statsminister,
 der har lovet gentagende gange over for befolkningen.
 Det må sgu da få en enkelt kunstner til at vågne op.
 Dagens gode corona-tal, de er fredelige. 0,31 tror jeg er positivt.
 Nej, det var endda under 0,3, nu tror jeg 0,27 og sådan noget.
 Kort sagt, vi får ingen tredje bølge. Vi får ingen større epidemi nu.
 It is over. Så lad os dog få åbne landet.
 Jeg forstår ikke, jeg så Mette Frederiksen sådan, "Åh, efter påsken, så kan det godt være, hvis du er sød,
 hvis du er artig, så kan det godt være, at vi åbner op, men du skal være meget sød."
 Hvad fanden ligner det? Hvad pokker ligner det? Det kan jo åbne landet med det samme.
 Der er jo ingen grund til ikke at åbne landet, whoops.
 Før hun jo blev ros for at være resolut. Jeg skal da love for, at det er hun ikke mere.
 Det er da nøleri, men det er nøleri, som har betydning for dig, for vores børn, for vores ældre, for vores syge.
 Det er da fuldstændig gak, og så bliver det sådan noget, åh, lidt aller.
 Altså hun taler jo ekstremt ned til os, men det bliver jo sådan lidt aller.
 Hvis du opførte ordene? Nej, det kunne jeg fandme tro. Nej, du.
 Vi skal have åbnet det her land, og det kan ikke gå hurtigt nok.
 Og som jeg altid siger, det skulle have været i går, men så er det blevet i dag og senest i morgen.
 Kan du have det godt, min ven. Tak, fordi du så med. Tak for alle jeres søde ord.
 Tak for alle jeres støtte. Tak for alt det, I sender mig.
 Bliv endelig ved med at sende mig links og alt muligt. Jeg skal nok læse det.
 Jeg forstår godt dem af jer, som er bekymrede for alt det, der sker.
 Men lad os nu holde fokus på fakta.
 Jeg forstår også godt dem af jer, der er bekymrede for børn, der skal have proppet en pin op i næsen.
 Der skal jo være opmærksom på, at man kan få en fritagelsesattest, som en læge kan skrive.
 Så der er faktisk mulighed for at komme ud udenom noget af alt det her vanvittigt og heldigvis for det.
 Og gå frit ud. Jeg glæder mig over, at jeg ser færre og færre med mundbind derude. Hurra for det.
 Der er heller ingen grund til det, for det har overhovedet ingen virkning andet end det er symbolpolitik.
 Men jeg ser også en meget stærk og stigende tendens til, at færre og færre bruger mundbind.
 Og Gud, hvor er det skønt at se. Og hvor er det dog skønt at se jeres ansigter igen.
 Hvor er det skønt at se jeres smil. Hvor er det skønt at se enkelte blinker.
 Det er det, man kan se ret godt.
 Min mand har lige fået nye briller. Jeg sagde for guds skyld, lad være med at tage dem på.
 Fordi uden briller ved jeg jo, at jeg ser 10 år yngre ud, hvis ikke 20.
 Men anyways, det var lidt spas.
 Nyd nu livet derude. Husk, at livet er farligt. Vi kan dø af det.
 Men husk også, at det der i sidste ende skal og vil og må sejre i et retssamfund,
 i et velfærdssamfund og ikke mindst i et demokrati, det er selvfølgelig fakta.
 Så lad fakta sejre over frygt.
 Og lad os så håbe på, at nogle af vores kunstnere,
 at de begynder at finde mod til at gå ind og tale magten midt imod.
 Kan du have det godt. Hej hej.


Title: Ung mor idømt 2 års fængsel... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160032886994367]_2021-03-12
 Her har du mig igen.
 Jeg må indrømme, at jeg var nødt til at lave den her live.
 Jeg tror aldrig, du har set mig lave live fra bilen før, men jeg må sige, at jeg er umådelig rystet.
 Jeg så lige, at denne her unge mor, som havde holdt en tale ved en demonstration, har fået to års fængsel.
 Og jeg er simpelthen så rystet.
 Jeg kommer til at tænke på, at da jeg var 30 år, da var jeg ung læge, da havde jeg to børn på henholdsvis fem og seks år.
 Og det havde jo været en sand katastrofe, både for børnene og for mig og for vores familie, hvis man var blevet idømt to års fængsel.
 Og så kan man selvfølgelig sige, at hvis man fortjener en straf, men nu er vi lige nødt til at holde fast i værre forseelsen.
 Jeg kender ikke den unge kvinde.
 Men jeg så hendes tale live. Jeg var ikke til demonstrationen, men nogen livestreamede den, og jeg så den.
 Den var i mine øjne fuldstændig usammenhængende.
 Hun blandede alt muligt ind omkring pædofili og alt muligt, og det eneste, jeg tænkte, var, at få hende ned igen.
 Fordi det var fuldstændig usammenhængende. Det havde overhovedet ingen mening for den sætting der.
 Og hvad hun end sagde, jeg tror dolde, at der var nogen, der lyttede til hende.
 Ikke at sige at uger er tolkfrie, det er de bestemt ikke.
 Men jeg synes, der skal være noget retfærdighed. Jeg synes, der skal være noget rimelighed i en dom.
 Hvad jeg sådan tænker på, hvad jeg har været udsat for, er ekstremt grov chikane.
 Ikke kun det her sidste år, men i det hele taget. Men det sidste år, det har jo været helt vildt i starten.
 Hvad jeg ikke fik af dødstrusler. Hvad jeg ikke fik af alt muligt skrammel.
 På et tidspunkt anmeldte jeg nogle af de der dødstrusler. Det var imodvæk folk, der ønskede, at jeg skulle dø.
 Jeg tror, jeg fik otte eller ti, og jeg tror også, at jeg anmeldte dem.
 Men jeg fik en lakonisk fra politichef, at det kunne man ikke gå, og det måtte man tåle, og jeg ved ikke hvad.
 Kort sagt, det havde ingen konsekvens overhovedet. Uagtet, at man vidste, og det var så i det her tilfælde sjovt nok, mænd, der havde udøvet det.
 Nej, der var ikke noget at tage sig af.
 Vi ved, at vi har en statsminister, der har lodget gentagende gange over for befolkningen.
 Det betyder, at hun kan faktisk straffes efter straffeloven. Hun kan få op til to års fængsel for at løbe ifølge ministeransvarsloven
 over for befolkningen, over for Folketinget. Det er dokumenteret. Det har kommissionsrapporten selv dokumenteret.
 Hun er ikke engang blevet afsat. Jeg synes, der mangler noget retfærdighed.
 Ikke at jeg siger, at den ene ugærning forsvarer den anden, men jeg synes, at på en eller anden måde, er vi jo nødt til at have proportioner, også i dommene.
 Og her har vi altså en ung kvinde. Ja, hun har stået til en demonstration. Ja, hun har sagt noget, der var garkelak.
 Ja, hun kan få en bøde for min skyld også gerne, men at give hende to års fængsel, det er jo helt ud af proportioner med noget som helst.
 Åh jo, det er coronaloven og dobbeltstraf. Jamen, det må jo stadigvæk stå i forhold til ugærningen.
 Det må jo stadigvæk stå i forhold til, hvad er det en voldtægtsforbryder for? Er det fire måneders klap på kinden?
 Altså et eller andet sted, så der helt ud af proportioner. Og når Anna er mig bekendt, var det ikke hende, har hun ikke kastet med nogen sten,
 og mig bekendt har hun ikke, så kan man sige, åh, bilden er helt ærlig. Der står en ung kvinde, en lille, lejse af en kvinde.
 Det er jo ikke hendes skyld, hvis der er nogen tosser, som kaster en eller anden sten efter nogen andre.
 Ikke at jeg siger, at det på nogen måde forsvarer det, men vi skal da have proportioner i tingene.
 Og for mig er den dom helt ud af proportioner. Og jeg synes, dommeren, jeg synes, det er skammeligt for vores retssamfund, det må jeg indrømme.
 Jeg synes, det er skammeligt i forhold til, hvor lidt andet straffes. Jeg synes, det er skammeligt, hvis vi endelig tager den her coronakrise og coronafase,
 coronahysteri, så har jeg stadigvæk meget, meget svært ved at forstå, og min retsforståelse er, om noget er blevet udfordret af,
 at vi ved, vi har en statsminister, der har løjet over for landet. Vi ved, der er en ministeransvarslov.
 Det er virkeligheden, som en advokat sagde til mig, det er jo virkeligheden, hun har sådan set indrådet med, eller det er allerede et så clear-cut case.
 Hun sidder stadigvæk som statsminister. Og samtidig, så skal vi altså se, at en ung kvinde til to børn får så hård en straff for at have stået og sagt,
 i mine øjne, fuldstændig bømmerlims. Jeg tror ikke, man behøver at være læge for at kunne sige, når man hørte hendes snak, at det var noget usammenhængende.
 Jeg skal ikke kunne sige, om hun havde taget lidt sjov tobak for inden, eller om hun havde drukket eller noget.
 Det mener jeg et eller andet sted lige her, bør være røv, når de har drukket eller røget noget sjov tobak, eller hvad det nu er.
 Så jeg synes, vores retsomfund lige her spiller for lidt. Og jeg skammer mig ekstremt meget over at være en del af et demokrati,
 hvor det er på den måde, man straffer en kvinde for at stå og sige noget bømmerlims til en demonstration.
 Og så går man ind, går hjælp med og giver hende en dobbeltstraf, fordi det nu er corona-relateret.
 Det gav mening, hvis vi havde med bylpest at gøre, hvor når vi bare kiggede på hinanden, så faldt man døde om.
 Men vi har altså dokumenterbart med at gøre med en sygdom, som er meget fredelig, som er langt hen ad vejen og sammenlignet med influenza,
 og som på ingen måde har medført nogen som helst overdødelighed. Så nej, vi har ikke med bylpest at gøre.
 Og nej, det var ikke hende, der kastede en brusten. Og jo, det var fuldstændig usammenhængende, det hun sagde.
 Og jeg siger ikke, at det ikke kan have en eller anden mildere straf bevares.
 Men jeg vil gerne have lov til at sætte det i forhold til, at for eksempel de dødstrusler, jeg har fået og modtaget løbende,
 der gør politiet nada. As in nada. Der får man en eller anden beskrivelse om, at det skal du ikke.
 Som en politibetjent, meget trøstende, sagde jeg til mig, at jeg alligevel skulle regne med, at 98 procent af de dødstrusler kom der ikke mere ud af.
 Ja, tak for det, Spes. Hvad så med de to sidste? Og der var ikke engang noget med, at nogen blev retsforfulgt eller noget,
 selvom man vidste udmærket, hvem det var. Og det var endda dødstrusler.
 Så derfor vil jeg tilbagetage, at vi har, som sagt, statsministeren, der har løjet over for Folketinget og har løjet over for befolkningen,
 og hun sidder stadigvæk som statsminister. Ej, nu må I sgu til at tage jer sammen derinde.
 Nu må vi altså til at have nogle ordentlige politikere på banen. Det glæder mig, at den retspolitiske ordfører for Radikale er ude og sige,
 at det er helt ude af proportioner. Omvendt kommer sådan en, som burde være frihedselskende, som Pernille Vermund,
 kunne hjælpe mig ud og sige, at hun synes, det er super. Det er super. Man må ikke tro, at nej, det må man ikke.
 Men tingene skal jo være relaterbart. Tingene skal jo være proportionalitet i det.
 Det kan jo ikke nytte noget, at der ikke er retfærdighed i dommene. Og for mig at se, når man dømmer så hårdt,
 trods alt for så let, og det er trods alt ikke hende, der kaster med brostenene, så må man sige, det er sgu ikke i orden.
 Og enhver kunne se, at det ikke var noget, hun havde forberedt. Jeg synes også, der er en skærpende omstændighed,
 hvis det er noget, man har planlagt, hvis det er noget, man har orkestreret, hvis det er noget, man har siddet og lavet en lang tale,
 nu skal jeg sige, og nu skal jeg opbilde mig, og nu skal jeg gøre alt muligt. Det var jo helt åbenlyst noget,
 hvor hun lod sig rive med af en stemning og sagde noget gakkelagt. Og til dig med at spørge, har du ikke engang imellem sagt et eller andet gakkelagt?
 Det vil jeg tro. Jeg har selv sagt i ny og næ et eller andet gakkelagt. Trods alt, det hedder at være et menneske.
 Det er en del af det at være et menneske, det er, at vi nogle gange fejler. Men i det her tilfælde, der står der altså helt ude af proportioner.
 Og der må jeg sige, der bliver rigtig vred og rigtig fortvivlet på vores retssamfundsvejene. Jeg synes, det er bare ikke i orden.
 Så jeg håber, at du ligesom mig vil protestere mod sådan en dom. Jeg håber, du ligesom mig vil efterlyse ordentlighed.
 Jeg håber, du ligesom mig vil få det i talsat, det her at sige, det der, det er en åmre. Og jo, dommer, ved du hvad,
 de er sådan set ligesom dig og mig. De er bare mennesker. Og jo, dommer, de kan faktisk også tage fejl.
 Men nu vi er i gang, som sagt, så vil jeg da egentlig meget gerne have, at politiet sår på de der dødstrusler, jeg har modtaget.
 Fordi jeg synes ikke, det er i orden, at man bare får en mail om, at nej, vi kan ikke gøre noget. Man må jo jo tåle noget osv.
 Det er ikke i orden. For jeg kan ikke lide at få dødstrusler. Og så synes jeg egentlig også, når dommerne nu har fået fri,
 fordi nu har de jo så dømt den stakkes kvinde, så synes jeg, det er på tide, at de lige kigger på, hvad det er,
 hvor statsminister har budt landet i forhold til ministeransvarsloven. Det synes jeg personligt,
 det vil faktisk styrke min retsbevidsthed. Uden at jeg er jurist bevares, men jeg har da læst en enkelt paragraf eller to.
 Og jeg ved, og det er måske det vigtigste i det her, jeg ved, hvad ordentlighed er. Jeg ved, hvad anstændighed er.
 Jeg ved ikke mindst, hvad retfærdighed er. Og det her, min ven, det er så ekstremt uretfærdigt, som noget kan være.
 Så mine tanker går til den unge kvinde, til hendes børn, til hendes familie. Og fra mig skal i hvert fald lyde,
 nej, det er ikke i orden, det du har været udsat for. Nej, det er svært, svært uretfærdigt.
 Og jeg forstår og jeg mærker din smerte og din sorg. Og fra mig skal i hvert fald lyde en dybfølt opbakning til dig.
 Ikke fordi du sagde noget dumt. Det var dumt. Sådan er det. Det er, hvad det er. Men jeg synes, det er en helt uretfærdig behandling.
 Det skal du vide. Så til dig, min ven. Lad os arbejde sammen for, at vi får anstændigheden og retfærdigheden tilbage i vores samfund.
 Fordi den har vi på ingen måde lige nu. Kan du have det godt. Hej, hej.


Title: Corona- live på årsdagen. Del meget gerne ❤️🇩🇰 Jeg forklarer hvorfor Mette Frederiksen skal stilles for rigsretssag, hvorfor vrede har fyldt så meget og... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160030159554367]_2021-03-11
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Viv Kamanike. Jeg er læge. Jeg har en PUD.
 Og så har jeg i dag trukket i... Jeg vil egentlig ikke sige festtøj, for der er ikke noget at fejre.
 Men jeg har trukket en rød kjole. Jeg har de røde læber på. Jeg har vores fine frihedssmykker på.
 Ørerringe og halskæden. Jeg skal nok lægge et link op.
 Fordi jeg synes, det er vigtigt i dag, et år efter, at dette corona-helvede startede.
 Så er det vigtigt, at vi tænker på vores land, at vi tænker på Danmark, at vi tænker på vores værdier.
 Fordi de har været gået fløjten i det her år. I min mening.
 Og hvorfor nu det? Jo, men jeg synes, der er et meget grundlæggende præmis, som har været væk, og det er fakta.
 Jeg er naturvidenskabelig opdragte. Hele mit virke i 31 år som læge, det har rigtig meget handlet om fakta.
 Det har rigtig meget handlet om, hvordan får vi dokumenteret noget.
 Og det må jeg sige, det er faktisk ret skræmmende. Så sent som min mor snakkede med min mand om det.
 Som du ved, han er professor i hjertesøgdomme, og vi snakkede om, hvor forfærdeligt det er at erkende,
 at vi har været styret ud fra frygt, gidsninger, maverumlen, mavefornemmelser og meget lidt fakta.
 Og jeg synes, det egentlig blev statueret som et rigtig godt eksempel.
 I går aftes, da der kom fra Lone Simonsen fra RUK, at hendes vurdering var uholdt fast af 35.000 dødsfag,
 så mange havde vi sparet. Hvad ligner det under banen? Hvor kommer sådan noget vores fra?
 Et, det er jo tangeret, og det må jeg sige, videnskabelig uredelighed, jeg mener også, det hører til i nævnen for videnskabelig uredelighed.
 Fordi det må du ikke. Det er upubliceret data. Vi andre har ikke nogen som helst mulighed for at eftergøre de data og for at efterprøve dem.
 Det er en påstand. Men jeg synes så, det er en skærpende omstændighed, at Lone Simonsen fungerer som rådgiver for regeringen.
 Det vil sige, i virkeligheden er hun i det her tilfælde, i mine øjne, regeringsmagtens nar, forstår man ret af.
 Altså lidt ligesom i gamle dage i Kongehus, hvor man havde en eller anden nar, der sagde de frække ting.
 Og der må man sige, at når hun går ud og siger sådan noget fuldstændig vanvittigt noget, så er det i mine øjne.
 Et, hun tilsidesætter god forskningspraksis. To, hun afslører, hvor ignorant hun er bevares.
 Og tre, det er meget problematisk, fordi hun fungerer faktisk som rådgiver for den siddende regering.
 Det betyder, at hun har et skærpet ansvar. Hun er en af de meget yndede eksperter for pressen.
 Ergo har hun også et af de særlige skærpne omstændigheder.
 Så er det jo fuldstændig gak i hovedet, at man går ud og siger sådan noget fuldstændig udokumenteret vods.
 Men jeg synes, det meget godt næler, som jeg nu siger det på godt dansk, hvad vi har været op imod.
 Vi har været op imod så ufattelig meget vods. Vi har været op imod så ufattelig meget, der har været udokumenteret.
 Og som en som Lone Simonsen er et godt eksempel, bare har stillet sig fuldstændig tåbligt op.
 Og sådan i al sin selvfæde, men det er bare ikke i orden, fordi det har haft store, alvorlige konsekvenser.
 Ikke alene for dig, ikke alene for mig, men for hele vores land, for fællesskabet, for befolkningen, for børnene,
 for virksomhederne, for de ældre, for de syge. Det er fuldstændig ude af proportioner, og det er ikke anstændigt.
 Det er uanstændigt, og det er ikke ordentligt.
 Så jeg vil sige, det første jeg vil sige, når vi ser på det sidste år, det er det her, skal vi sige, kvads eller klads,
 men på den ene side fakta, og det er jo det, jeg har haft vældig fokus på, og så frygt og fortællinger og vås og manipulationer
 i en stor, hvad skal vi sige, blanding. Og det er rigtig ægte, så det er den ene ting.
 Den anden ting, jeg vil sige, det er selvfølgelig, jeg synes, det er jo helt andet lyst på, når Mette Frederiksen i dag føler sig kaldet til at gå ud og sige,
 uh, nu må jeg endelig ikke stole på dem, der siger, it is over, så må jeg sige, det er egentlig et godt tegn,
 fordi nu har hun forstået, it is over, det er over.
 Hvis vi ser på dagens coronatal, så må vi sige, giv fredeligt, der er ikke noget, der er færre indlagte,
 jamen der ligger snorlig, som forventet, ergo, at vi kommer ikke ind i en tredje bølge,
 og vi kommer ikke i nærheden af alle de der indlagte, som de truede os med, og jeg ser det som en trussel.
 Så når hun går ud og føler sig så presset, så hun skal ud og advare mod dem, der siger, it is over,
 så afslører det jo lige præcis heldigvis, hvor vi er ved at være.
 Og det mener jeg også det med de der garkede 35.000 dødsfald, der var spredet,
 et eller andet sted også afslører, det afslører den der panik lige før lukketid.
 Så et eller andet sted skal du og jeg, frihedselskende mennesker som vi er,
 i virkelighed glæde os over, at det nu tager fuldstændig overhånd, det her garkelagt.
 Så er der selvfølgelig hele snakken om vaccinationer.
 Så sent som i dag er AstraZeneca-vaccinen jo gået på pause,
 fordi at en 60-årig kvinde, kort tid efter at hun er blevet vaccineret,
 jeg kunne se hvordan nogle 4-5 dage efter udvikler hun nogle blodpropper.
 Nu kan man sige alt er umuligt trods alt, men det er klart, at man skal sikre sig
 og kunne udelukke, at det ikke er en bivirkning til vaccinen.
 Og det er klart, at når man på den måde går ind og lukker ned,
 så er der nok en eller anden, skulle man tro, antages af, at der kunne være en sammenhæng.
 Jeg siger ikke, at der er, for det kender jeg ikke nok til den konkrete sag.
 Men til gengæld ved jeg, at hele diskussionen om vaccinerne,
 vi kommer selvfølgelig ikke udenom.
 Et, at det er nye typer vacciner.
 To, at de har været efterprøvet på forholdsvis få patienter,
 eller patienter af mange gange, hvis man ikke er syg, men altså forholdsvis få mennesker.
 Og der er noget, vi ved, og der er en hel del, som vi ikke ved.
 Det er selvfølgelig fint, at man går ind og er opmærksom og stopper op.
 Og det skal man også gøre.
 Og jeg vil sige, at jeg forstår godt, hvis man sidder lidt og tænker,
 ah, hvad skal jeg egentlig selv vælge?
 Og det er jo en afvejning.
 Rigtig mange af jer spørger mig, og jeg har ikke svar for dig for den enkelte,
 fordi det må du gøre op med dig selv, og ikke mindst din egen læge.
 Men jeg kan godt forstå, at man kan være lidt bekymret,
 ikke mindst i lyset af den her med AstraZeneca-vaccinen.
 Jeg vil nok sige, at der, hvor jeg synes, bekymringerne skal være mindst,
 det er, hvis man har en sygdom og ikke tåler for eksempel at få COVID-19
 eller influenza for den sags skyld.
 Altså er skrøbelig.
 Der, hvor vi ved meget lidt, og hvor jeg i hvert fald vil sige,
 jeg vil synes, man skulle være meget tilbageholdende,
 det er et gravide og frugtbar.
 De har jo ikke været testet på gravide og frugtbar,
 og det, der kan være problemet både i forhold til den gravide,
 men det kan også være i forhold til det ufødte barn,
 og så er det selvfølgelig børn.
 Og det gælder ikke kun AstraZeneca, det gælder vaccinerne i det hele taget.
 Det er i hvert fald der, hvor jeg kan have nogle, skal vi sige, overvejelser.
 Fordi det hele er jo en afvejning.
 Hvad vinder vi, og hvad taber vi, og hvad kan vi tåle af bivirkninger osv.
 Og dernæst kommer selvfølgelig dem af os, der har haft corona, COVID-19.
 Det har jeg haft. Jeg havde en nat med højt feber.
 Der er det også. Jeg har for eksempel udviklet immunitet i i hvert fald et år,
 og når jeg siger i hvert fald, så er det fordi, at det er det, data har vist,
 fordi i længere tid har man ikke kunne følge.
 Så for mit eget vedkommende giver det jo ikke mening at blive vaccineret,
 for jeg er jo ligesom vaccineret fra naturens side.
 Og sådan er der en hel del ting, hvor jeg gerne vil vække fra den her fortælling om,
 "Oh my God, alle skal vaccineres, wup, wup, wup."
 Og hvor vi går ind og laver en afvejning i forhold til, hvad er virkning og bivirkning osv.
 Det fører mig så til det næste.
 Nu så jeg så, var det 20 mio. vacciner færre, eller det er et stort tal.
 Anyways.
 Blandt andet for det her med AstraZeneca.
 Der må jeg jo bare sige, ro på, fordi pointen er jo, vi har jo opnået flokimmunitet.
 Vi har jo opnået immunitet i befolkningen, som gør, at den nuværende forekomst af COVID-19,
 hvor i dag ligger positivprocenten på, jeg tror, 0,30-1,30%.
 Fint.
 Altså, som jeg sagde før, it is over.
 Og i forhold til forskellige tester og spødtester og alt muligt,
 så kan man jo også der, hvis det endelig er, teste meget hurtigt og få svar med det samme.
 Så det betyder, at der er ikke noget, hvad skal man sige, lægefagligt belæg for,
 at nu skal vi have, bum, bum, bum, bum, vaccineret af alle, vi kan komme i nærheden af.
 Så jeg synes, det er fint nok.
 Altså, jeg er ikke bekymret i forhold til, at vi jo som sagt er der, hvor vi allerede er.
 Jeg skal lige have mine briller, og de røg ned på gulvet.
 Ikke så meget med dig, men med brillerne.
 Fordi jeg har alligevel, nu er det jo som sagt gået et år.
 Og derfor vil jeg godt lige gå ind og se lidt i forhold til,
 sådan hvis man skal kigge tilbage på det her redselsår.
 Hvad er det så for nogle tanker, der farer igennem hovedet på en?
 Jamen, for det første vil jeg sige, at det jeg i hvert fald tænkte fra starten,
 og det jeg var rystet over fra starten, det var, og er stadigvæk,
 hvor lidt der har været fokus på fakta.
 Hvordan man fra starten, næsten på datoen, censurerede en som mig.
 Ikke fordi jeg er en torse, trods alt.
 Men fordi jeg prikkede hul på pressens narrativ.
 Jeg prikkede hul på regerings narrativ.
 Og så ønskede man ikke at høre den stemme.
 Og det har egentlig været meget uhyggeligt at være vidne til.
 Jeg mener, at pressen skal have en selvrensagelse omkring
 den ekstreme censur, der har været og er.
 Jeg vil sige, og så kan man sige, nej, men har der været det?
 Jo, det kan jeg så fortælle, der har.
 Fordi hvad jeg ikke har haft sendt af pressemeddelelser,
 af henvægelser, har lagt op osv.
 Og det har været fuldstændig sæbbit.
 Altså, det har været ikke mundbind, men mundkurv.
 Og det har selvfølgelig været af mange grunde.
 Der er ikke kun én forklaring.
 Men det, synes jeg, forbliver virkelig skræmmende for et demokrati.
 Så kunne man i det mindste give en plads til at sige det modsatte
 eller tage diskussion, men det har bare været sæbbit.
 Det har bare været, at vi vil ikke høre det 10 stede.
 Og det, synes jeg, er skræmmende for et demokrati.
 For det var også som, min mand og jeg igen snakkede om i morges,
 det er der også lidt uhyggeligt.
 Det er noget, som vi og jeg i særdeleshed ved rigtig meget om.
 Og kender helt til fingerspidsen.
 Det, jeg kan være bekymret for, det er så alt.
 Og der kan jeg jo gennemskue, hvordan pressen har været fuldstændig på en vild mand.
 Og hvordan pressen har manipuleret og har talt noget frem.
 Nolens Imodsen er et godt eksempel.
 Og talt noget ned og tidet andre ihjel.
 Og kaldt os alle mulige ting, som jeg ikke engang vil gentage.
 Hvad som helst er det, jeg ikke har forstand på?
 Jeg er ikke særlig stærk til hele klimadiskussionen.
 Men de faktuelle forhold omkring CO2 og hvordan du har CO2-regnskabet frem og tilbage,
 det er ikke min stærk side.
 Alt det andet, vi er inde på nu, det er.
 Men der tænker jeg så, okay, hvis de kan manipulere og lyve så meget på noget,
 jeg trods alt kender så meget til, og censurerer så groft.
 Hvad så med alt det andet, som jeg ikke kender noget til?
 Det synes jeg faktisk, for et demokrati, er meget, meget uhyggeligt.
 Og det er også derfor, jeg siger, at der bør og skal være en meget alvorlig selvrensagelse i pressen.
 Jeg vil også mene, at Journalisthøjskolen skal tage det op.
 Fordi det har haft så alvorlige implikationer.
 Jeg kunne selvfølgelig personligt sige, at det er okay, om nogen gider at lytte til det alene.
 Men det handler ikke om mig personligt.
 Det handler om, at de ting, den viden, den indsigt, jeg har og har haft,
 og hele tiden besidder i forhold til det her, den er jo værdifuld for samfundet.
 Og når man går ind og lukker den ned, og når man går ind og siger sippet,
 og når man går ind og censurerer, så har det jo nogle alvorlige konsekvenser for samfundet.
 For dig, for mig, for mine, for vores, for alvorlige syge osv.
 Det er delt med skræmmende.
 Men noget andet, jeg vil sige med det sidste år, det er selvfølgelig også,
 at noget af det, jeg synes, der har været et gennemgående tema, det er splittelse.
 Splittelse i familier, splittelse mellem venner, splittelse mellem kolleger.
 Vi har ligesom været dem af os, som forstod fakta, dig og mig,
 og jeg ved godt, at nogen af jer er kommet med, og tak for det.
 Og så har der været de fuldstændig corona-forskrækkede,
 altså fuldstændig, du har jo kunnet se det i øjnene på dem, sådan en fuldstændig tom blik.
 Og sådan folk, der er jo nogen, de har jo nærmest lært at springe sidelæns.
 Det er så en ny kunstart, vil jeg sige, det ser meget interessant ud.
 De kan jo faktisk komme direkte op i luften og så sidelæns.
 Det skulle de næsten optræde med.
 Men det vil sige, at vi er blevet splittet mellem dem af os, der har troet på fakta,
 og så dem, som er blevet hjernevasket, ikke mindst af pressen, af medierne, af TV2,
 af DR og så videre, som har været fuldstændig skildret.
 Og det har givet splittelser i familien, og det ved jeg for rigtig mange af jer.
 Nogle af de her konflikter kan vi rimpe igen.
 Og andre må man sige, og det må jeg også sige for mit eget vedkommende,
 at nogen, man troede var en ven, er blevet til en bekendt,
 og nogen, der man troede var blevet bekendt, og det er jo heldigvis det gode ved det,
 er blevet til rigtig nære venner.
 Så lad os håbe, at de fleste af os også har vundet noget ved det.
 Men jeg ved rigtig mange af jer har oplevet og oplever splittelse mellem jeres næreste.
 Og det ved jeg, fordi I fortæller mig det, og det gør mig ked af det hver gang,
 og jeg kan levende sætte mig ind i det.
 Og det er ingen trøst at sige, at det er vi mange, der har oplevet.
 Og jeg må også erkende, at der er selvfølgelig nogle relationer,
 som bliver meget svære at hæle igen, selv i nogle af de nære relationer.
 Så splittelse er noget af det, jeg tænker tilbage på i forhold til det her år.
 Så er det ensomhed.
 Meget stor ensomhed rundt omkring.
 Jeg har rigtig mange gode kollegaer, ikke lærer, fordi de er ude i politiet,
 men jeg har jo andre kollegaer end lærere, som har siddet hjemme og arbejdet et år.
 Og som en sagde til mig den anden dag, "Jeg er jo ved at blive fuldstændig rappende".
 Fordi jeg savner jo at have noget samspil.
 Jeg savner jo at tænke fælles tanker med andre.
 Jeg savner samværet. Jeg er ensom.
 Og rigtig mange af jer derude føler, at jeg er ensom, er blevet ensom,
 har måske været det i forvejen, men er blevet det endnu mere.
 Og der må vi jo sige, at ensomhed det er faktisk en dødelig sygdom.
 Altså, ensomhed er jo rigtig skidt for vores helbred og for vores folkesundhed.
 Så kommer det også mig iho, så er det noget som bekymringer, frustrationer, faktisk vrede.
 Jeg ved ikke hvor mange gange jeg i det her forløb faktisk har været rigtig vred.
 Jeg har været ekstremt vred og kan stadigvæk være det på vores landets diktator, statsminister.
 Jeg synes det er så uhyggeligt, som hun har indskrænket vores frihedsretlighed.
 Jeg synes det er så uhyggeligt.
 Jeg bruger ikke om at blive talt ned til og slet ikke nogen, som med al respekt ikke synes virker for kvikket.
 Ikke fordi, at hvis hun var kvikket, det havde hjulpet på det. Bestemt ikke.
 Jeg hader at blive talt ned til.
 Og jeg hader at blive talt ned til nogen, hvor jeg tænker,
 vi skal nok ikke lige tage intelligenstesten på den korte bane.
 Derfor kan man jo godt have et politisk talent bevares, det skal jeg ikke kunne udtale mig om.
 Men kloge og uge, det er hun altså ikke.
 Men det har ikke noget at gøre med, om man er kloge og uge.
 Men jeg kan ikke lide at blive talt ned til, det tror jeg nu har hun forstået.
 Og det vil sige, at rigtig mange gange har jeg været rigtig vred, fordi jeg har tænkt,
 det her land, det bliver regeret af tober.
 Og ikke alene bliver det regeret af tober, men der sidder altså også folk i pressen,
 som, skal jeg være helt ærlig, og jeg har jo lavet nogle af regneprøverne med dem selv,
 dem fra detektor i sin tid, jamen det var jo surrealistisk at lave regneeksempler med dem,
 og de fattede ikke en kæft.
 De var det, jeg kalder talblinde.
 Og der er det faktisk meget uhyggeligt at erkende, at det er faktisk de dumme,
 det må jeg være ærlig at sige, det er de dumme, der har haft magten,
 det er de dumme, der har magten.
 Og det er ikke så sjovt, hvis ikke man er trods alt helt dum, og det er jeg vel trods alt ikke.
 Så jeg vil sige, den der vrede frustration, den synes jeg har fyldt rigtig meget.
 Heldigvis, og det ved du godt, så sover jeg jo som en sten alligevel,
 og det betyder, at jeg har sovet godt hele året, fordi jeg jo er en lite sover,
 men tak godt for det, fordi rigtig mange af jer har uden tvivl sovet rigtig, rigtig dårligt
 i det her helvedesår.
 Men der har jeg jo en helt særlig teknik, der gør, at jeg sover som en sten selv,
 når jeg er allermest rasende.
 Så har vi haft, jeg har savnet dans, jeg har savnet musik, jeg har savnet latter faktisk,
 jeg synes, der har været forbavsende lidt latter det sidste år,
 forbavsende lidt sådan livsglæde derude, dans, musik, koncerter.
 Jeg elsker at gå til koncerter, som nogen af jer ved, er Steffen Brandt en god ven,
 men jeg elsker ikke kun Steffen Brandts koncerter, jeg elsker alle mulige koncerter,
 jeg elsker den der livsglæde der, jeg elsker at danse, jeg elsker at synge med falsk, som jeg synger.
 Det har været fraværende.
 Jeg elsker at gå i teater, jeg elsker at gå til kunstudstillinger,
 jeg elsker alt, hvor jeg sådan kan beundre andres værker.
 God til at male, god til at synge, god til at spille skuespil, jeg elsker alt sådan noget.
 Det har vi jo været frahøvet fuldstændig, og er det stadigvæk.
 På hvilket grundlag?
 Intet grundlag, det er jo det samme, vi har lige nu.
 Jeg fatter jo ikke, hvorfor regeringen stadigvæk nøler.
 Jeg fatter ikke, hvorfor man ikke går ud og siger, tallen er fin, bum bum, afsted, åben landet op.
 Åh nej, vi skal lige passe på, og vi må lige advare.
 Hvad fanden biler man sig ind?
 Hvad fanden biler man sig ind?
 Det er jo at tale ned til os, det er jo at tale ned til befolkningen.
 Tænk på, hvad det har omkostninger for den enkelte, for samfundet, for vores børn, der ikke kommer i skole,
 for vores ældre, for vores udsatte.
 Det er vanvittigt.
 Der kan du se bredden, den ligger lige under overfladen, for det har den altså gjort det sidste år, trust me.
 Og det ved jeg, den har gjort for rigtig mange af jer, for I har delt og deler den bredde med mig.
 Og så har vi selvfølgelig de tomme gader, de tomme butikker.
 Jeg synes, det har været meget deprimerende, og er stadigvæk, når man går rundt, og der er tomme butikker.
 Rigtig mange butikker står jo fuldstændig tomme nu og er blevet forladt.
 Jeg synes, det har været meget trist, faktisk også at opleve politiet.
 Vi har jo selv hos os i Juhl CPH haft politiet på besøg gentagende gange.
 Base og base har været forbi.
 Og de har jo uden åndtagelse sagt, at det var egentlig ikke dem selv, det kom fra højste op.
 Og det er jo chikanen mod befolkningen.
 Vi klagede også over politiske kane.
 Det kommer der selvfølgelig ikke noget ud af, for man sidder jo selv og vurderer klagen derinde hos politiet.
 Men politiets rolle i alt det her, synes jeg faktisk har været frygtelig.
 Jeg synes, det har været meget, meget trist som borgere i et retssamfund at se, hvad politiet har brugt sit krudt på.
 Altså gå ud og se, om personalet havde mundbind på.
 Helt ærligt, det er fandme tavligt.
 Gå ud og se, om man havde for mange inde i butikken.
 Helt ærligt, det er altså tavligt.
 Og nu så vi her det sidste.
 Jeg har ikke set, hvordan det endte med den sag med den unge kvinde, der havde været til en demonstration.
 Og at man vil give hende en dobbeltstraf efter coronareglerne, fordi hun står og giver en helt bimelind-tale.
 Det er ikke i orden.
 Jeg synes retssamfundet, jeg synes politiet har været i mine øjne brugt som regeringens forlængere.
 Ikke som borgernes beskyttelse.
 Ikke som noget, der skulle beskytte os mod udefra kommende fare.
 Hvis jeg var politibetjent, så ville jeg egentlig skræmme mig.
 Det er da ikke derfor, jeg blev politibetjent.
 Jeg blev da ikke politibetjent for at gå ud og se, om to mennesker i en butik har et mundbind på.
 Eller en mundkur. Men det må jeg sige, det har gjort indtryk og gør det egentlig stadigvæk.
 Så kommer vi til det ægte mundbind.
 Jeg kan godt se, I skriver lidt undervej.
 Lige præcis, politiet er der til at passe på os og ikke modarbejde os.
 Men det er jo det sidste, de har gjort i mine øjne det sidste år.
 Sådan har jeg i hvert fald oplevet det.
 Og ikke fordi de betjente, der har været, har egentlig været meget søde og rare.
 Der er ikke så meget af det.
 Der har jo sagt været base og base, der har været ude.
 Men det er mere princippet i det, jeg synes, der har været frygteligt at være vidnet til.
 Og skammeligt. Faktisk rigtig skammeligt.
 Og jeg tænkte, når de har stået der, hvorfor skal du skamme dig?
 Er det derfor, du tænkte, jeg skal ud og være politibetjent?
 Er det for, at du skulle komme i en eller anden starks lille butik og se, om den, der står bag skranken, har mund?
 Nej, det tror jeg ikke.
 Det tror jeg talt ikke, det er. Det håber jeg i hvert fald ikke.
 Fordi så har vi et kæmpe problem med de værdier, der er hos politiet.
 Så har vi den ægle mundbind.
 Jamen altså, det er jo også fuldstændig surrealistisk at være vidnet til.
 Vi ved jo, det sagde Sundhedsstyrelsen jo også selv fra start, at der er nada evidens for,
 at det beskytter os mod noget som helst andet end interaktion med andre mennesker.
 Vi fik studiet fra Rigshospitalet. Jeg kendte resultatet inden det blev offentliggjort.
 Det tror jeg faktisk, at en hel del der gjorde.
 Og det viste jo meget klart, at nej, der er ingen statistisk forskel på,
 om du har jo mundbind på eller ej, i forhold til din risiko for at blive smittet. Punkto.
 Det øjeblik, de data blev publiceret, som i øvrigt blev udsat for ret grov censur.
 Det øjeblik, de data blev publiceret, der skulle man jo fra regeringen, fra Sundhedsstyrelsen,
 siden hvad Gud har sagt, venner, nu har vi dokumentationen, yes, but, af med mundbindet.
 Men nej, nej.
 Fordi det mundbind, det handler jo slet ikke om virkningen af det.
 Det handler jo om symbolpolitikken.
 Du skal nemlig tisse stille, min ven.
 Dig gider man nemlig ikke at lytte til.
 Og hvis du siger noget, så får du en genoldig gok i nødden.
 Det er jo i virkeligheden det, det hele har handlet om.
 Og pointen er jo med det her mundbind, det er jo bare i hammerne beskidt.
 Altså, det er jo fuld af bakterier og virus og pisserpapir, for at sige lige ud,
 og afføringsbakterier, og jeg skal komme efter dig.
 Det er jo noget forfærdeligt griseri.
 Udover at det hæmmer vores værdtrækning, en del af jer har fået udslæt,
 fået tørre øjne, man har en øget faldrisiko.
 Jeg har længe sagt, at jeg ville gerne se de data, der var på brug af mundbind,
 og så øget risiko for fald, og altså association med, at man har brugt mundbind,
 og så faldet og har pådraget sig en fraktur, og i nogle situationer en dødelig fraktur,
 for eksempel hos de ældre.
 De data er ikke set publiceret endnu, men de må komme på et eller andet tidspunkt.
 Og så har det, som sagt, synes jeg fyldt rigtig meget, det her med løgne og manipulation.
 Løgne fra statsministerens side, det er jo blevet dokumenteret mange gange,
 at hun løg, da hun i sin tid sagde, at det var myndigheden, der stod bag hendes nedlukning.
 Det ved vi jo nu, det er løg.
 Jeg kan så undre mig, at vi har en ministeransvarslov,
 som siger, at du må ikke løbe over for folketinget, du må ikke løbe over for befolkningen.
 Det kan faktisk give op til to års fængsel.
 For mig at se, skulle hun jo være gået, det øjeblik kommissionsrapporten kom,
 og konkluderede, at hun havde lånet.
 Så det var stadigvæk en gåde, at vi lever i et retssamfund.
 Vi lever i et demokrati, og det er ulovligt at løbe på den måde.
 Og det får vi så dokumenteret, og hun bliver gået hjemme siden.
 Det må selvfølgelig koste en rigsrætssag som minimum,
 men jeg mener selvfølgelig, at hun skulle være blevet afsat på øjeblikket.
 Og jeg synes, det er uværdigt, at man ikke fandt politisk flertal for at få hende afsat det øjeblik.
 Jeg synes, det er meget, meget grovt.
 Jeg synes faktisk, det er rigtig skræmmende,
 fordi den nedlukning havde og har så alvorlige konsekvenser for landet.
 Men når alt det er sagt, så er vi jo ved.
 Jeg skal lige se, hvad I spørger om.
 Hvad så med anden afskærmning?
 Ja, altså, det kan man sige.
 Vi siger ting og serier, men jeg ved ikke, hvad det skal til for.
 Fordi så er vi jo tilbage til noget helt andet.
 Så er vi jo nødt til lige at holde fast i, hvad er det egentlig, vi smitter?
 Hvem smitter vi?
 Jamen, jeg smitter ikke nogen, når jeg er ude at handle,
 fordi der er ikke nogen af jer, der giver en trutter, trods at en ordentlig mødser.
 Men jeg smitter de nærrelationer.
 Jeg smitter min mand, for han får en trutter.
 Han får en mødser.
 Jeg kan også finde på at drikke den samme kop, han har drukket.
 Jeg spiser den samme pizza, og så videre.
 Vi smitter dem, som vi er tæt på fysisk.
 Dem, vi udveksler, forstå mig ret, safter med.
 Og vi smitter dem, vi har i forhold til en pleje.
 Altså plejepersonale, og dem, de er meget tæt på.
 Men det der bag med at gå rundt med et visir derude.
 Altså, jeg har lidt sådan.
 Nogle gange, jeg skal virkelig holde min mund lukket,
 for ikke at sige, hold kæft, hvor ligner du en idiot.
 Men altså, det gør jeg ikke, for jeg er et høfligt menneske.
 Jeg tænker det.
 Jeg tænker det.
 Og derfor har jeg sagt det før, og jeg siger det gerne igen.
 Jeg synes, det er lidt en intelligenstest af befolkningen, hvis jeg skal være helt ærlig.
 Fordi dem, der endnu ikke har forstået, at der er narta evidens for det,
 og det er fuldstændig kug.
 De må være kug i låget, forstår mig ret.
 Jeg ved godt, det er ikke så pænt sagt.
 Men nogle gange er vi nødt til at sige tingene, som de er.
 Og altså for mig at se, er det en intelligenstest.
 Fordi igen, et sofa, mundbinder, visir,
 det beskytter ikke mod andet end andre menneskers kommunikation med dem.
 Vi har ingen evidens for det, og alligevel er der nogen, der tøffer rundt,
 som om de var blevet sådan en månemand, der var landet fra Mars eller på vej til Mars.
 Og hvis ikke det handler om dårlig intelligens, så ved jeg ikke, hvad det handler om.
 Ved jeg så kan man sige, det handler om hjernevask.
 Men et eller andet sted er man også nemmere at hjernevaske, hvis ikke man er for klog.
 Ja, der sagde jeg det.
 Men sådan er det.
 Så skal vi lige slutte af på den positive note.
 Fordi, nu har jeg jo sagt, at alt det skrammel og alt det, der er træls,
 og alt det, hvordan vi har været tryne og ydmyge, og det mener vi har været.
 Og jeg mener også, det skal have konsekvenser, og jeg mener, det kommer til at få konsekvenser.
 Det er jeg slet ikke i tvivl om.
 Fordi det bliver jo mere og mere åbenlyst for befolkningen, og heldigvis også for pressen,
 hvordan vi er blevet manipuleret og løjet for, og hvor lidt det har været funderet i data.
 Når jeg er ude efter de her 35.000 fra Lone Simonsen, så er det jo fordi, det er ikke publiceret nogen sted.
 Der er ikke noget peer review eller noget.
 Hun kan få så vidt det, der er et ord, når hun ikke siger 75.000.
 Vi har ingen mulighed for at eftergøre hendes data, og det er jo derfor, jeg siger,
 det er i mine øjne videnskabelig uredelighed.
 Fordi det var noget andet, hvis man havde publiceret lidt ligesom med maske- eller mundbindsstudiet,
 og man havde publiceret nogle data, vi andre kunne kigge på dem, vi kunne gennemgå dem.
 De havde været igennem det, vi kalder peer review og så videre.
 Men i det her tilfælde, der går hun bare ud og siger,
 "Jamen altså, jeg har siddet med Lone og regnet, og jeg har fundet ud af, at det er 35.000 dødsfald, vi har sparet."
 Samtidig med, at man altså er rådgiver for regeringen.
 Lønnet arbejde, må man sige.
 Så i virkeligheden er hun jo på ingen måde uvildig eller objektiv.
 Så det er ku'.
 Men anyways, vi skal over til den positive streng.
 Fordi det gode er jo så.
 Jeg har sådan et bon mot her i livet, der hedder,
 "Vi skal bruge tiden og kræfterne på vores venner, ikke vores fjender."
 Og det var faktisk også det, der fik mig og jer igennem her i starten, da alt det her startede.
 Hvor vi var udsat for rigtig meget hate.
 Rigtig meget, hvad hedder det, chikane.
 Meget, meget grov chikane.
 Det, der holdt os kørende, var fakta selvfølgelig.
 Og så var det faktisk også et meget sundt bon mot, som jeg også håber, du vil tage til dig.
 Nemlig, lad os ikke bruge kræfterne på vores fjender.
 Men lad os bruge dem på vores venner.
 Fordi det, der nogle gange sker, når man bliver udsat for hate,
 det er, at man begynder at bruge for mange kræfter.
 Og begynder at læse for meget.
 Jeg har personens sådan evne, der er, at hvis jeg fanger med det samme,
 om en besked er venlig eller uvenlig.
 Og det øjeblik, jeg fanger, at den er uvenlig, så læser jeg ikke mere.
 Og det vil sige, jeg tager det slet ikke til mig.
 Så derfor, hvis du sidder og tænker, nu vil jeg sende noget til VIP.
 Lad være, for du spiller dine kræfter.
 Jeg læser det ikke.
 Det er ikke sådan en evne, som jeg sover som en sten.
 Så det er en evne, jeg har udviklet.
 Til gengæld kan du godt se, både her på min Facebook, på LinkedIn,
 på Instagram og så videre, på min blog.
 Jeg kører en ekstrem hård linje.
 En meget konsekvent linje.
 Så det betyder, første gang, der er noget, der minder om en dum tone
 eller noget. Bang. Ud. Blokere.
 Yes. Og det gør, hvis du lægger mærke til det,
 så har vi inde på min blog og inde på min Facebook
 og inde på min Insta og inde på min LinkedIn,
 faktisk en rigtig god tone.
 Det kan godt være, man ikke er enig. Det må man også godt være.
 Men det øjeblik, man begynder at tangere og tale grimt om,
 ikke mindst mig selv,
 bang, afsted. Ud.
 Men det gør til gengæld, at det smitter af
 og vi får en rigtig god tone.
 Så derfor vil jeg sige tak til alle jer, der skriver venligt.
 Tak til alle jer, nye bekendtskaber.
 Tak til alle jer, hvor vi samarbejder dagligt.
 Vi har jo fået udviklet nogle samarbejdsrelationer.
 En del af mit netværk, som jo består af gode og dygtige fagfolk og læger,
 jamen vi har jo fået udviklet en daglig glæde ved vores samvær.
 Rigtig mange gange har man haft brug for
 at have en, som ikke var helt bemidlems.
 Og der har jeg da fundet rigtig meget trøst i de samtaler.
 Jeg har fundet rigtig meget glæde ved de udvekslinger.
 Jeg har fundet rigtig meget, hvad skal man sige, sanity?
 Jeg ved dårligt, hvad man siger det på godt jysk.
 Men altså rigtig meget ro og, hvad skal man sige, ja hvad kan vi kalde det?
 Navigation i det.
 Og det har der været en stor trøst, og det har været en stor hjælp.
 Og det skal vi også huske, når vi nu i øvrigt er frustreret over alt det andet.
 Så skal vi også huske, at vi har fået nye bekendtskaber, nye venskaber.
 Vi har fået gode og givende samarbejdsrelationer.
 Jeg ved, at rigtig mange af jer er i forskellige netværk og har fundet trøst i de netværk.
 Og nogle af jer mødes endda også og finder trøst og glæde og genklang og spejling.
 Som jo er rigtig godt og sundt for os mennesker.
 Og det kan jeg jo også selv se, ikke mindst fagligt, at jeg har jo også fået opbygget en tæt relation til dem, jeg har haft det tætte samarbejde med.
 Og det er vældig giveligt og vældig positivt og vældig opløfende.
 Og har jo også sikret, at vi trods alt har bevaret vores sunde forstand og vores gode og sunde dømmekrab.
 Så lad os slutte af med den.
 Og jeg skal så lige se, om jeg glemte noget i forhold til det.
 Nej, så jeg vil egentlig bare sige, at jeg ved godt, at det er blevet en lang snak.
 Men ved du hvad, det har altså også været en langt år.
 Så der var meget at gøre op med der.
 Der var meget lige at lave status på.
 Så jeg vil slutte af med at sige som et rigtig godt fif i hvad det her år har lært mig.
 Brug kud på dine venner og ikke dine fjender.
 Og hold fokus på at et viden samfund, et demokrati, det skal bygge på fakta.
 Det skal bygge på respekt for grundloven.
 Og det er det, du og jeg og vores politikere og embedsfolk for den sags skyld også
 skal den næste tid og de næste kommende år gøre en dyd ud af
 og sikre, at det her helvede aldrig nogensinde gentages igen
 på så løst og så lille et grundlag og helt ude af proportioner.
 Og vi skal sikre os, at vi ikke igen kan komme i en situation,
 hvor ganske få mennesker, meget få navngivende personer
 styrer et helt land i så kramagtigt et greb
 og så diktatorisk totalitært greb.
 Det må ikke ske igen.
 Det er det, vi er udsat for. Det er det, vi har været udsat for.
 Og det er det, vi skal sikre, at det aldrig nogensinde sker igen.
 Og så vil jeg personligt glæde mig til, at Mette Frederiksen ikke mindst
 og Magnus Heunicke, at de bliver stillet til regnskab
 for løgne, for manipulation og for dumhed lige frem.
 Det skal nok komme, fordi retfærdighed skal nok ske i følest.
 Og indtil da og lige nu og her, så håber jeg, at vi får åbnet landet omgående.
 For det skal vi.
 Fordi som jeg startede med at sige, it is over.
 Talen er snorlig. Vi kommer ikke i en tredje bygge.
 Nothing is going to happen nu, fordi vi har flot immunitet,
 vi har foråret og virus er blevet meget mere frisundelig.
 Og som jeg har sagt mange gange før, og jeg gentager det gerne,
 du kan stole på mig, fordi alt det, jeg siger, er faktadrevet og har været det hele tiden.
 Og det betyder også, at du ikke kan finde en eneste ting af de ting,
 jeg har sagt det sidste år, hvor jeg tog fejl.
 Og det er ikke alene, fordi jeg er en spoghund, for det er jeg ikke.
 Det er, fordi jeg er rigtig godt fagligt funderet.
 Men kigger du på Mette Frederiksen, Lone Simonsen for den sags skyld,
 Allan Randrup osv., så er det jo utalt af gange, at de har taget fejl.
 Og trods af det, så bliver man god hjælpe ved med at spørge dem.
 Og som jeg også sagde den anden dag, hvem kunne drømme om,
 i et kontroltårn, at ham eller hende, der sad der,
 blev ved med at få flyene til at kvashe.
 Hvem kunne drømme om at lade dem sidde i det kontroltårn?
 Altså, jeg kunne ikke, og da specielt ikke, hvis jeg skulle op i en af flyverne.
 Så det er lidt der, vi er nu. Vi skal til at lytte til fakta,
 vi skal til at lytte til de rigtige, og til resten må vi sige,
 blandt andet Ruk, Lone Simonsen osv., vi lukker ned for den kanal.
 Fordi nu ved vi, hvor mange gange de har taget fejl.
 It is over.
 Kan du have det godt, min ven. Tak for din tålmodighed.
 Og skriv endelig til mig. Jeg ser jeres beskeder.
 Rigtig mange af jer skriver. Jeg skal nok forsøge at svare.
 Jeg gør i hvert fald mit bedste.
 Men tak fordi du fulgte med. Tak for dig. Tak for din trofasthed.
 Og tak også for alle de søde ting, du skriver.
 Og det input, du kommer med, og de links, du sender mig osv.
 Fordi det er jo på den måde, vi gør hinanden klogere.
 Jeg håber, at jeg har været med til at gøre en lille smule for dig.
 Og du har faktisk været med til at gøre rigtig meget for mig.
 Kan du have det godt. Vi ses. Hej hej.
 - God aften. - God aften.


Title: Corona-live igen igen [10160027384699367]_2021-03-10
 Jeg hedder Vibeke Mannike, jeg er læge, jeg har en Ph.D., og så har jeg fulgt det her corona-helvede i et år.
 Jeg siger velkommen til alle sammen.
 I dag gør jeg også det, at jeg meget gerne svarer på spørgsmål.
 Nogle af jer har allerede sendt mig spørgsmål, men også hvis I har nogen, så skriv endelig nede i kommentarfeltet, og så skal jeg gøre mig umage for at besvare dem.
 Jeg skal sådan lige følge med, at hele teknikken fungerer. Jeg skal lige se, der er det og der, yes, yes.
 Jeg håber, at den går igennem nu, det skulle den i hvert fald meget gerne.
 Lad os starte med de rigtig gode nyheder.
 Nemlig, at dagens positiv procent er på 0,17 procent.
 All time low, kan man sige, og som jeg siger, it is over.
 I går var det 0,30 procent, og den har ligget deromkring.
 Så har man gjort det det sidste døgn, at der har man så overført omkring 1 million test, så der er over 1 million test det sidste døgn.
 Fordi man nu også inddrager test fra private aktører, antigentest osv.
 Det er jo meget interessant, at det øjeblik, man kommer så stor en pulje af testene ind, så falder positiv procenten så markant.
 Kort sagt, har vi i virkeligheden været ført bag lyset, når vi sådan har siddet og kigget på de her positive procenter, der egentlig kunstigt har været for høje.
 Det kan da være ført bag lyset bevidst eller ej, men vi kan jo vente om at sige, hvorfor har de test ikke for længst været en del af det daglige testgrundlag, og den daglige offentliggørelse af tallene.
 Når vi kigger på positiv procenten, som er det eneste, der er værd at følge, og som jeg i øvrigt sagde fra starten, altså for et år siden, at det var det, vi skulle kigge på, så kigger man på antall.
 Positivtestet, det er ikke ens betydning af, at de er syge, det er nok måske knap halvdelen, eller måske en, der er færre.
 Men man kigger på det positivtestede, og så kigger man på det i forhold til den pulje, man har undersøgt, og det er det, man kalder positivtesten.
 Absolutte tal giver ingen mening, vi er nødt til at kigge på den forholdsmæssige del af dem, der bliver testet, som er smittet.
 Og det er altså meget lavt tal de sidste døgn, og det er forventeligt, det er jo snart nærmest flere måneder siden, at jeg sagde, at vi har og vil opnå nu flokimmunitet, og det er også korrekt.
 Der kommer ingen tredje bølge, det er præcis to uger siden, at Magnus Heunicke, bistået af Serum-instituttet, var ude at sige, at UUH og en del eksperter var ude at sige, at UUH midten af april, eller måske endda i slutningen, 870 indlagte.
 Ham siger man engang, nu må I altså stoppe, nu må I stoppe med at tale ned til befolkningen, som om vi er en nation af dumpepper.
 Jeg sagde allerede der, at det kan ikke forekomme på det her tidspunkt, at vi får en tredje bølge.
 Og det er der, det siger jeg er rigtig mange grunde.
 Et, vi er så langt henne på foråret, så vi får ikke noget løbet i gang.
 Og som en af jer meget sødt sagde, kan du ikke bare vise videoen, som du sagde for et år siden, da du sagde det samme?
 Jo, det burde jeg gøre.
 Dengang var jeg lidt alene, om at mene det med forårsvariationen, eller sæsonvariationen.
 Nu har alle indset, at selvfølgelig har covid-19, ligesom andre tilsvarende virus, sæsonvariationer.
 Så et er altså foråret.
 Noget andet er virusbeskaffenhed, altså hvor sygdomsfremkaldende virus er.
 Det er nemlig sådan, at virus fuldstændig på klassisk vis, som også er tilfældet nu med covid-19, eller SARS-CoV-2, som den hedder,
 at dens virulens, eller hvad skal vi sige, dens kampdygtighed, hvis vi kan kalde det sådan, falder.
 I takt med, at den muterer, og vi har jo mange, mange, mange tusinde mutationer af den her virus,
 så bliver den faktisk generelt mere fredelig.
 Når vi ser på den engelske variant, som vi sådan også har været,
 hu-hu-hu, pas nu på, hu-hu-hu, hvad kommer til at ske?
 Så må man jo også sige, interessant nok, at på trods af, at den har været let stigende,
 nu er den så faldende, skal jeg så huske at sige,
 men på trods af, at den har været let stigende, så har positivprocenten fortsat været faldende.
 Kort sagt, det har for praktiske gøremål ingen betydning andet end what, what,
 og har dig og mig fanget i den her hjernenæve af vores diktator og statsminister, ikke mindst.
 Så der får vi tilbage til, så det er altså det vi har.
 Vi har sæsonen, vi har virusbeskaffenhed, og så kommer så den famøse flokimmunitet.
 Jeg har hele tiden sagt, at der skete noget lige omkring årskiftet,
 inden man faktisk begyndte at vaccinere, også begyndte vi at se en trend,
 men det er jo klart, at sammen med vaccinationerne, så har vi set og ser vi en meget stærk trend,
 hvor vi har altså meget, meget lav positiv procent, og selvfølgelig immuniteten i befolkningen stiger.
 Og når jeg taler om flokimmunitet, så er det jo rigtig mange ting,
 og jeg skal nok også huske i kommentarfeltet at lægge tegningen op,
 fordi nogen af jer misforstår det og siger, har vi ikke for få vaccineret endnu,
 eller har vi ikke for lille immunitet osv.?
 Det er jo rigtig mange ting, der gør, om man har opnået den her flokimmunitet i befolkningen.
 Det handler om et, dem af os, der har været naturligt smittet,
 og dem er vi jo en del af, der har været, og mange af os aner slet ikke, vi har været syge.
 Jeg personligt opdagede det kun, jeg havde et halvt døgn eller en halv nat med høj feber,
 og egentlig opdagede jeg det primært, fordi jeg mistede lugtesandsen i en periode.
 Andre, specielt børn og unge, har for praktisk gøremål ingen symptomer, eller meget, meget få.
 Så det vil sige, dem af os, der har været smittet, jamen vi har udviklet en immunitet,
 vi har ikke alene fået antistoffer, fordi det her med antistoffetest,
 der er nogen af jer, der spørger mig, jamen kan vi ikke bare antistoffeteste alle?
 Se, nu er det sådan med antistoffer, at dem kan vi teste i en periode, men så falder de faktisk.
 Men det er ikke ens betydende med, at vi ikke har en immunitet overfor i det her tilfælde COVID-19.
 Så jeg har altså haft antistoffer, jeg siger ikke, om jeg har det stadigvæk,
 men det aftager tiden.
 Men mit immunforsvar, mine T-celler, B-celler, hvad de hedder allesammen,
 de er parate til kamp, så når SARS-CoV-2 og dens mutationer kommer,
 så er mit immunforsvar da med det samme til at sige, dig skal jeg sgu ikke have inden for os.
 Så på den måde er immuniteten overfor bl.a. den her virus meget andet end alene antistoffer.
 Så har vi selvfølgelig også de vaccinerede,
 og det er jo klart, at i et eller andet omfang har de også udviklet en immunitet.
 Det er åbenlyst, og det ved vi også fra undersøgelserne.
 Og det, at man har vaccineret de 1. udsatte og ældre, og 2. plejepersonale,
 jamen det giver en helt anden gevinst, end alene, hvis man havde vaccineret tilfældigt.
 Fordi dels beskytter man jo så de udsatte, men i forhold til plejepersonale,
 så står plejepersonalet faktisk sådan for ca. en tredjedel af smitten.
 Simpelthen fordi vi jo primært smitter gennem de nære relationer.
 Gennem plejen, gennem kyssen, ikke fordi jeg siger plejepersonale kysser og krammer,
 men jeg siger bare gennem de nære relationer.
 Du og jeg, når vi mødes nede i f.eks. vores smykkebutik Djuvel CPH,
 så kan jeg garantere dig for en ting, hvis ikke vi lige giver hende en ordentlig trutter,
 og det gør jeg så ikke, jeg er jo godt gift, ved du godt,
 jamen så smitter vi ikke hinanden.
 Men i forhold til de nære relationer, hvis vi drikker det samme glas,
 spiser den samme mad og selvfølgelig i plejen.
 Så det betyder tilbage til, at dem der reelt er beskyttet fra vaccinationen,
 der kan du ikke i gårdsrunden kun se på antallet.
 Du er nødt til at se på, jamen hvad har det egentlig af betydning.
 Det har meget stor betydning, at det bl.a. er plejepersonale, der er vaccineret.
 Så har vi så, ud over det, og det er der også en af jer, der har spurgt til,
 det er MFH-vaccinationen.
 MFH-vaccinationen ved vi, efter alt at dømme, at børn og unge har det vi kalder erhvervet immunitet,
 altså at vi har vaccineret dem i det her tilfælde mod mæsninger, forsøger og røde hunde,
 men de får udviklet et immunforsvar, som faktisk beskytter dem i det her tilfælde,
 også mod f.eks. Covid-19.
 Og det er uden tvivl en væsentlig forklaring til, at børn og unge,
 og det har vi set over hele verden, stort set ikke får nogle symptomer.
 Der er sandsynligvis også andre forklaringer, men det er en væsentlig forklaring.
 Og så er der selvfølgelig vores levevis, vores levestandard, vores kost,
 søvn, søvn er tæt associeret med vores immunforsvar, D-vitamin, rigtig mange ting.
 Så det kort og lange er, it is over.
 Og når vi ser tallene nu, og når vi ser det, der sker, når du kommer reelt,
 mængden er testet ind, og det falder så markant, så har tallet jo nok,
 hvis vi skal være ærlige, været ret lavt, ret længe.
 Og hvor fører det os så hen?
 Jamen det fører os jo derhen, at der er jo intet belæg for,
 og har landet lukket mere overhovedet.
 Det her skam, det her pjat, den her hån mod, ikke mindst også vores børn,
 en dag om ugen i skolen.
 Jamen altså, pokker har de dog fået til at komme med sådan det.
 Jeg forestiller, at man sidder sådan på, jeg var lige ved at sige rød stue i børnehaven.
 Uh, hvad kan vi komme på at tanke?
 Ja altså, jeg tænker, min maverumlen, den fortæller mig,
 at skal vi ikke se en der mod?
 Jo da, god idé.
 Jamen for fanden da.
 Jeg troede, vi levede i et viden samfund.
 Og jeg bliver så fred, når man taler ned til mig.
 Du behøver ikke tale op til mig, du skal bare tale hen til mig.
 Og jeg bryder mig ikke om frygt, jeg bryder mig ikke om mavefornemmelser,
 maverumlen osv.
 Jeg vil have fakta.
 Og der er ingen som helst evidens for noget som helst i forhold til en dag om ugen.
 Det er noget frølt, men det er en måde at prøve stadigvæk at holde os fast
 i det der knyttende ugreb, som regeringen, og ikke mindst Mette Frederiksen,
 har gjort og har ønsket det sidste år.
 Og ved du hvad, det er ekstremt uhyggeligt.
 Så tilbage til MFR-vaccinen.
 Den har altså givet det her, hvad hedder det, erhverv og immunitet,
 det har BCG-vaccinen, Kalmette-vaccinen, også givet i et eller andet omfang.
 Det er den, hvor jeg tror en del af jer har det.
 Den sluttede i 86, vi blev gavt den herhjemme fra 46-86.
 Mange af jer vil have sådan et mærke herfra.
 Jeg har den herinde et sted, yes, derinde.
 Min mor, hun var så forudseende, så hun sagde,
 når du skal vaccineres, min skat, så husk at holde armen op,
 fordi du får et grimt ar, og det er også rigtigt.
 Så mit ar, det er derinde.
 Så hvis alt andet glipper, så har jeg nogle meget smukke overarme.
 Men tilbage til en sidste ting også,
 det vil sige, at jeg skal nok tage jeres spørgsmål,
 jeg skal se, om jeg kan se dem.
 Det burde jeg kunne.
 Vi har fået i dag middelivetallene,
 og det er også det sidste år.
 Selvfølgelig er det det, fordi vi har ikke haft nogen overdødelighed,
 så det havde jeg ikke behøvet at vende på,
 fordi vi har faktisk haft underdødelighed i 2020,
 og det var i hvert fald ikke noget, der kunne ændre på vores middelivetid.
 Så er man sådan lidt inde at sige,
 at i Sverige er deres middelivetid gået lidt ned.
 Det er også rigtigt, men den er stadigvæk omkring et år længere end vores.
 Danmark ligger jo i Norden ultimativt lavt.
 I det hele taget er vores middelivetid i Danmark ikke nået at prale af.
 Så jo, der er en lille fremgang fortsat i sammenligning med 2016 til nu 2020,
 eller hvor man har gjort det op,
 og hurra for det, det var ikke forventet et andet.
 Og det er også rigtigt, at Sverige har mistet en lille smule,
 men de er altså stadigvæk omkring et år længere frem end os,
 i forhold til deres middelivetid.
 Så der skal vi i hvert fald ikke komme for godt i gang.
 Spanien, som er alle jo uhære, ligeposer og ting og sager,
 de er også gået lidt tilbage i deres middelivetid,
 men det ændrer stadigvæk ikke ved,
 at de faktisk har en markant bedre middelivetid end vi har her i landet.
 Så pas nu på med det der jagten på frygt.
 Lad os holde os til fakta.
 Og det er selvfølgelig også fakta,
 der gør, at jeg i hele forløbet har haft ret.
 Det er også fakta, der gør,
 at da de den 24. februar sagde 870 i april,
 der vidste jeg uden at blinke,
 at det ikke kom til at ske,
 og vi ikke fik en tredje bølge.
 Det var ikke fordi jeg lyttede til noget maverumlen,
 det var fordi jeg så på fakta.
 Og hvis du har fokus på fakta,
 og hvis du har grund i fakta,
 altså hvis det er fakta, der er dit fondat,
 jamen så tager du altså heller ikke fejl.
 Men hvis det er maverumlen og matematiske modeller,
 som stikker fuldstændig af,
 og som slet ikke er baseret på reelt viden og indsigt,
 ja så stikker det af for os.
 Så hvor er vi med alt det her?
 Jamen lad os få åbnet landet.
 Eller sagt på en anden måde,
 vi er jo nødt til at spørge,
 ikke mindst landets diktat om,
 hvorfor åbner man ikke bare sådan her?
 Hvad er forklaringen ud over et ekstremt ønske om magt?
 Jeg kan ikke se det.
 Ren lagefagligt er der ikke nogen som helst årsag,
 til at holde noget som helst lukket.
 Der er i morgen anmeldt en demonstration om genåbningsfest.
 Det er fint,
 men i bund og grund kunne vi bare party,
 uden at skulle kalde det en demonstration,
 fordi der er reelt ikke længere nogen smitterisiko.
 Reelt kan vi åbne landet,
 uden at noget som helst bliver løbet i gang,
 fordi it is over.
 Så det var de gode budskaber.
 Jeg vil lige se, hvad I har af spørgsmål og kommentar,
 fordi så skal jeg nok svare det.
 Og jeg uddyber også gerne det, jeg har sagt her.
 Lad os lige se en gang,
 om nogen af jer har nogle spørgsmål.
 Hvis ikke I har det,
 så slipper I jo for at få nogle svar.
 Lad os lige se en gang.
 Hos mig er der ikke rigtigt nogen.
 Lad os lige se, om I har det.
 Nej.
 Jamen, ved du hvad, det var jo dejligt.
 Jeg forsøger jo også at gøre det så let forståeligt som overhovedet muligt.
 Men altså dagens gode budskab for lige at holde fast i den,
 det er jo altså, at positive procenten er praktisk talt 0,17%,
 men det er, som jeg siger, it is over.
 Og det er det som følge af foråret.
 Det er det som følge af flokimmuniteten.
 Det er det som følge af, at virus er blevet mere fredelig.
 Blandt andet på grund af de her mutationer.
 Så er middelevetiden blevet lidt bedre.
 Hurra for det.
 Men der er stadigvæk meget at være ked af.
 Ikke mindst, at vores generelle middelevetid er markant lavere end for eksempel i Sverige.
 Det handler om folkesundheden.
 Og der kan jeg selvfølgelig være rigtig meget bekymret for,
 at vi nu har sat big time ind på en dårlig folkesundhed.
 Vi ved, at befolkningen generelt er blevet mere inaktiv.
 Vi ved, at vi er blevet federe.
 Vi er blevet mere triste.
 Vi er blevet mere ensomme.
 Vi sover dårligt.
 Vi er kommet for sent i behandling.
 Vi er kommet for sent i diagnostikken.
 Så forventningen fra min side af vil være,
 at der er bestemt ikke noget godt at se frem til i forhold til middelevetiden,
 på grund af de massive sundhedsmæssige omkostninger,
 som det her corona-overgreb, vil jeg kalde det,
 har og har haft for befolkningen.
 Det er meget, meget uhyggeligt.
 Det er meget, meget trist.
 Det er meget beskæmmende at se, hvad det har haft af alvorlige konsekvenser.
 Og det kommer selvfølgelig til at sætte sine spor på dødeligheden,
 både nu og rigtig mange år frem.
 Fordi det har og vil have så alvorlige konsekvenser for folkesundheden.
 Alene ensomhed.
 Ensomhed er jo en dødelig sygdom.
 Ensomhed, ved vi, før al det her corona-helvede,
 koster 770 liv om året.
 Det var før, at folk blev så ensomme, som tilfældet har været,
 det sidste helvedesår, kan vi kalde det.
 Så min forventning er, at det kommer til at gå rigtig skidt,
 i forhold til vores folkesundhed, også på sigt.
 På grund af, at vi kommer til at betale en rigtig høj pris
 for alle de her meget alvorlige indgreb og tilsag, man har gjort.
 Men lad os få lukket landet op.
 Lad os kræve, at vores politikere er de forstandige.
 Statsministeren skal jo imod væk have politisk flertal
 for at vedblive med at være landets diktator.
 Så et eller andet sted,
 jeg er ikke sikker på, at man kan tale hende så meget til fornuft,
 men der er jo trods alt et parlamentarisk grundlag,
 som vi kan tale ind i og stille krav om,
 at man forholder sig til, som jeg har gjort, og gør,
 og ikke gør andet, de fakta, der er.
 Så med det vil jeg sige, lad os lige se, der kom en,
 som en af jer også sagde, at frygt har fat i mange.
 Ja, det gode er, lad mig slutte med et godt budskab,
 det gode er, hud over at positiv procenten er så lav,
 det gode er faktisk, at jeg oplever flere og flere,
 der falder skillende fra øjnene, som det så fornemt hedder.
 Flere og flere indser, at det har været frygt, der har været styrende.
 Flere og flere forstår fakta.
 Og ja, så er det rigtigt, at nogen af jer har forstået fakta fra starten.
 Men sandheden er jo også, at rigtig mange af jer er først kommet til,
 og for nogen tager det nogle gange lidt tid,
 fordi specielt hvis man har fulgt medierne,
 specielt hvis man har set tv-avisen og nyhederne,
 hvad jeg aldrig gør, så er man jo blevet smittet af den der frygt.
 Så er man jo blevet, oh my god, to mere, der har smittet.
 Nej, jamen tør jeg sove i nat, altså.
 Så jeg forstår godt den der hjernevaske, og jeg forstår også godt den der frygt,
 fordi vi bliver jo smittet af det, vi bliver påvirket af.
 Jeg har bare haft og har snudet i sporet, hvad angår fakta,
 og derfor har jeg faktisk ikke på et eneste tidspunkt
 været bange for det her corona-hysteri.
 Fordi jeg vidste, helt fra starten for et år siden,
 at vi kom ikke ind i en bravende epidemi.
 Og her, hvor jeg har fulgt tallene, og også hen over december,
 der var ikke noget, der stak af, der har jeg faktisk heller ikke været bange for.
 Så det er jo det gode, og det er jo lige præcis det fakta kan,
 at det kan fjerne angsten. Det kan i hvert fald fjerne den ubegrundet angst.
 Og det er det, som jeg håber, min fakta er med til at gøre hos dig.
 Og jeg håber, at du sover godt i nat og glæder dig over,
 at it is over, der er ingen far på færd.
 Og til gengæld skal du bruge kræfter på at få lagt et politisk pres,
 som du enden kan, til at landet bliver åbnet.
 Du skal også lægge pres på medierne til, at dem af os, der har fokus på fakta,
 inklusiv mig selv, begynder at blive hørt, og begynder at blive forstået,
 og begynder at blive til alvorligt.
 Fordi det har faktisk meget stor betydning for ikke mindst landets sikkerhed,
 for folkesundheden, og selvfølgelig også for landets økonomi.
 Jeg vil sige tak, fordi du kiggede med.
 Og jeg går helt sikkert også live i morgen, hvor vi fejrer et år i helvede.
 Jeg ved ikke, om det er noget at fejre.
 Jeg vil hellere det andet, som de siger, at vi skal have åbnet op.
 Og det kan du være med til ved at lægge pres.
 Kan du have det godt. Vi ses. Hej hej.
 Hej hej.
 Tekster af Amara.org fællesskab
 Undertekster af Amara.org fællesskab


Title: Dagens live - del gerne Lidt om ægteskabstilbud, lav positivprocent, GDPR- regler, spyttest og hvorfor alle restriktioner bør ophæves omgående - ikke... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10160019057234367]_2021-03-07
 Vi prøver lidt igen. Jeg siger hej til alle sammen. Jeg hedder Pip Køhmanike, jeg er læge, og så har jeg været tæt på generalen for vores frihedskamp det sidste år.
 Det jeg har fokus på, og det jeg udelukkende har fokus på, og det ved du også godt, det er fakta, det er fakta, og det er fakta.
 Det er også samme grund, der gør, at jeg ikke på noget tidspunkt det sidste år har taget fejl, og det gør jeg heller ikke.
 Fordi det er fakta, vi siger.
 Lad os starte med dagens positive tal. Jamen den er på, eller gårdsdagens 0,24 procent, det vil sige, it is over.
 Inden jeg lige tager coronasnakken, så vil jeg sige tak til jer, primært ældre gennemand, plus 85, for jeres ægteskabstilbud, og som I gerne vil have fattig, skal vi sige lidt okød.
 Der må jeg sige nej tak herfra. Mit hjerte er optaget, og som mit hjertes professor nok rigtigt siger, så har jeg været svært ved at leve uden ham.
 Af så mange grunde, og mest af alt selvfølgelig fordi han er mit sjæleven.
 Men jeg forstår godt, at man vil have fat på sådan en ung kid som mig, når man er plus 85, men det er et nej tak herfra.
 Anyways, vi skulle tale om corona. Der er mange grunde til, at vi over hele verden ser, at forekommelsen af corona svinder.
 Det handler om mange ting. Det handler et om, at virus er ved at være meget mere frisommelig. Fuldstændig klassisk udvikling for en virus.
 Så handler det selvfølgelig også om immunitet i befolkningen. Flokimmunitet kan vi kalde det, som følger af rigtig mange faktorer.
 Det er ikke kun én ting, der spiller ind, om vi opnår immunitet. Det er mange ting, bl.a. livsvilkår, bl.a. vores sundhedstilstand, bl.a. D-vitamin,
 bl.a. vores kost, søvn. Mange ting. Men så handler det selvfølgelig også om, om vi har været smittet med corona, hvad rigtig mange af os har.
 Så har vi en immunitet. Så handler det også om dem, der er blevet og ladt sig vaccinere.
 Men lad os lige tage den del først. Det med vaccinen. Rigtig mange af jer spørger mig, hvad vil du selv, og det ene med det andet.
 Og der må jeg jo sige, at jeg er jo vaccineret fra naturens side. Jeg har jo haft corona. Det var en nat med høj feber. Det var det, og så mistede jeg luktosansen en periode.
 Men jeg skal da ikke vaccineres. Hvorfor skulle jeg det? For jeg har jo immuniteten. Og det fører os videre til det famøse vaccinepas.
 Det her med siger ikke, at du ikke skal vaccineres. Det skal og er et privat ærne. Det er dig selv, der bestemmer. Og det fører til det her famøse vaccinepas.
 Det mener jeg jo, at være fuldstændig uforeneligt med et demokratisk samfund. Uagte den epidemiolog, som man nu har fået stemt igennem på et højst ejendommeligt grundlag.
 Ikke mindst på den måde, at man pludselig har kommet corona over på den her farligste liste med pest og kobber.
 Og jeg har sådan, hvad bilder man sig dog ind? Altså, hvor har lærerne været? Har de været til fuglepause eller hvad?
 Da man fandt på det, det var fuldstændig græk. Men tilbage til det her famøse vaccinepas.
 Jamen, i dag, hvor vi har spyttest, som gør, at du kan i en lille beholder spytte ned i den, og så kan du få svaret, om du er smittet eller ej.
 Jamen, så er der jo ingen grund til noget som helst vaccinepas. Fordi så kunne man, hvis man går med på det narrativ, så kunne man ved en koncert eller noget,
 bare udlevere sådan en test, og så kan jeg stå og spytte lidt i den, og vise dig, at jeg hverken er gravid, surprise, men det viser den her test så retfaldigvis ikke,
 men at jeg ikke er smittet, og bum, så er den ikke længere. Vi har jo nogle meget skarpe GTPR-regler herhjemme.
 Og det gør jo, at det er mig en gode, at man overhovedet taler om, at hvis jeg skulle til frisøren, at så skulle jeg komme med en PCR-test,
 og så skulle jeg komme med mit CPR-nummer og køre kort og pas. Jamen altså, hvad pokker har man gang i? Det er jo GTPR, det er jo meget private oplysninger.
 Jeg skal da ikke udlevere mit CPR-nummer, fordi jeg skal have sat mine vildre lokker. Jeg skal da heller ikke have udleveret mit CPR-nummer,
 fordi jeg skal til en koncert eller til et zoologisk have for den sags skyld. Et gaklak. Og det har ikke holdt i fakta.
 Det har holdt i regeringsmagtens og specielt Mette Frederiksen, vores diktators, ønske om at holde os fast i den her hjerne.
 Det er jo bare ikke i orden. Så derfor vil jeg sige, jamen altså, skal vi gå med på den præmis bevares, så lad os bruge de her spødtester,
 som vi kan lave med det samme og forsvare med det samme. Der skal ikke nogen grim pinde op i næsen eller andet.
 Og det næste er så, skulden viser sig at være falsk positiv, hvad satsynligheden jo er meget lille for, når der stort set ikke er nogen, der er smittet.
 Skulden viser at være det. Hurra for det, havde den her sagt. Det, der træls, det skal vi så lige huske, det viser PCR-testen altså også.
 Den har også en ganske høj forkomst af falsk positiv, så glem nu ikke det. Men så kan vi tage en test mere, min ven.
 Og så vil den jo vise enten det samme svar eller et andet svar. Altså, så er det jo den enkelte test, der er problemet, og ikke alle de tests.
 Så derfor er vi tilbage til, og skal som sagt huske, at PCR-testen altså også har ret stor forkomst af falsk positiv.
 Og når jeg siger ret stor, apropos fakta, så kan vi jo ikke få adgang til de data, blandt andet fordi man jo laver alt for mange cykler fortsat, som det hedder.
 Og så har vi så tilbage at lige vil sige to ting. Det var i forhold til, hvad hedder det, det ægte mundbind.
 Jeg så lige, var det 16 delstater i USA, der har ophævet det. Selvfølgelig. Hvad skal vi med det?
 Jeg bruger det personligt aldrig. Jeg kan hverken tåle lige gø eller gæb i det, men jeg kan slet ikke se, hvorfor vi har det her mundbindskrav.
 Det fører mig til det her med tål. Fordi vi har jo ret til, hvordan det er med at bruge mundbind, hvis vi ikke kan tåle det.
 Og det bygger på tål og lov. Vi skal hverken have CPR-numre frem med lægerklæringer eller noget.
 Og det fører mig lidt tilbage til det her med, om vi er smittet og den her famøse, for eksempel spyttest, det skal selvfølgelig også være på tål og lov.
 Alt det her omhandler jo vores private oplysninger. Mit helbred, det er min viden, det er faktisk noget af det, vi skal værne mest om med GDPR-reglerne.
 Og som os, der arbejder med GDPR-regler, altså med sundhedsdata, vi ved, at det er jo meget, meget private oplysninger.
 Og det skal det selvfølgelig forblive med at være. Så kan vi bygge det på tål og lov, som det her med mundbind, vi også bygger på, om vi skal bruge det eller ej.
 Det sidste jeg lige vil sige i forhold til, det her, det var selvfølgelig forsamlingsforbuddet. Hvad skal vi med forsamlingsforbuddet?
 Det er jo også fuldstændig græk, alt andet i en stund, hvor der stort set ikke er nogen smittet.
 Og nu har vi så haft åbne skoler i en uge, så nu kan vi endda også begynde at sige, ser vi en trend? Nej, tallet falder fortsat positivt, procenten er, går vi tilbage til, for nu ophæve det forsamlingsforbuddet.
 For at ophæve mundbindskravet, for at ophæve alt det her. De her ekstreme indskrænkelser af vores grundlovsrettigheder, og det skal ske omgående.
 Og den måde det sker, min ven, det er ved at du råber op, det er ved at du tager kontakt til dine politikere, det er ved at du kræver, at statsministeren agerer som en forstandig, resolut statsminister og ikke som en diktator.
 Jeg tror, det var det, vi skulle igennem for i dag. Lad os lige se, om jeg fik det hele med. Det gjorde jeg. Og så lad os stadigvæk glæde os over, at vi endnu lever i et demokrati.
 Lad os glæde os over, at foråret er kommet. Lad os glæde os over, at corona is over. Vi skal have åbnet landet fuldstændig, og det bør og skal ske.
 Og om ikke i dag, det er ikke søndag, så lad det ske i morgen. Kan du have det godt, min ven. Vi ses. Hej, hej.
 - God aften. - God aften.


Title: Corona & søvn. Stil gerne spørgsmål undervejs. [10160001052554367]_2021-02-28
 Jeg hedder Wim Kemannike, jeg er læge, jeg har en PUD, og så har jeg fulgt det her corona-helvede lige fra starten.
 Jeg kan jo med sindsro se tilbage på et år - der er jo gået et år - hvor jeg havde ret fra starten.
 Jeg sagde fra starten, ud fra fakta, ud fra tallene, ud fra hvad vi vidste i forhold til smitteveje, i forhold til virusliv osv.
 Jeg sagde fra starten for et år siden, at vi ikke kom ind i en bravende epidemi, for det var ganske enkelt for sent på året.
 Jeg fik ret dengang, og det er det samme, jeg siger igen nu.
 Nemlig at på det her tidspunkt, fordi SARS-CoV-2, altså CoV-19, har en sæsonvariation,
 og den sæsonvariation gør, at vi ikke kommer til at komme ind i en bravende epidemi nu.
 Det vil altså ganske enkelt ikke gøre, at vi får den tredje bølge.
 Herudover har vi jo den famøse flokimmunitet, som jeg har snakket om en del gange nu,
 men det handler om dem, som har været smittet, og de har udviklet et antistof, eller hvad hedder det, immunforsvar for CoV-19.
 Det handler om dem, som er blevet vaccineret, og så handler det om det her med erhvervet immunitet,
 som vi ser ved fx, hvad hedder det, MFR-vaccinen og Kalmette-vaccinen.
 Du må meget gerne stille spørgsmål.
 Jeg vil nu have fokus på søvn og corona.
 Jeg skal lige se, om hele teknikken fungerer, fordi det nytter jo ikke noget, at jeg sidder her og underholder mig selv,
 fordi nogle af søvnrådene, dem kender jeg faktisk selv.
 Jeg kan ikke se engang. Jo, den fungerer fint, det er godt.
 Stille andelige spørgsmål undervejs.
 Jeg vil have lidt fokus på corona og søvn.
 Dagens tal er jo fantastisk fine, 0,3 procent af positive procenten nede på.
 Det vil sige, at den er faldende.
 Det kan vi forvente, og det var fuldstændig efter borgen, ud fra de ting, jeg har sagt.
 Og nej, der kommer ikke en tredje bølge.
 Jeg så og blev noget chokeret over faktisk, at her i forbindelse med epidemiologen,
 så har man gudhjælpe med sat covid-19 sammen med meget alvorlige dødelige sygdomme,
 som pest og kopper og SARS.
 Og det er jeg egentlig ret rystet over.
 Jeg synes, at det er sådan kommet ind af bagdøren,
 at man sådan har gjort det til det, vi før kaldte liste-af-sygdomme.
 Nu ser det ud til, at man har ændret, hvordan man lister dem.
 Men i hvert fald, at covid-19 er sammen med SARS og for mig at se, og kopper og pest,
 for mig at se, har man sådan lige sned den ind af bagdøren helt uden at diskutere det,
 helt uden at have fokus på det.
 Det er jo meget, meget bekymrende for et demokrati.
 Men det vidner jo om den måde, man har grebet covid-19 an,
 også fra Sundhedsstyrelsens side,
 og hvordan man har gået med på de her frygtfortællinger.
 Jeg synes, det er fuldstændig garkelagt pip-pip og forud,
 for det skulle der selvfølgelig være gået en diskussion.
 Men lad os lige starte med at se, hvad I stiller af spørgsmål,
 og så vil jeg gerne lige komme ind på det her med søvn.
 Yes, godt.
 Hvordan kan covid-19 komme på liste-af-sygdomme sammen med Ebola?
 Præcis, hvordan lader det så gøre?
 Det er jo fuldstændig vanvittigt.
 De sygdomme er slet ikke sammenlignelige.
 Og jeg er lige så rystet som du er.
 Jeg troede først, da jeg hørte det, at det var en and,
 og det ved jeg en del af mine kolleger også tænkte.
 Og nej, det står faktisk, hvis du går ind på retsinformation,
 og det er skudt i låget for at sige det lige ud.
 Men det gode i demokrati er jo,
 at vi heldigvis stadigvæk har lov til at være uenige,
 og vi har lov til at kritisere trods alt det,
 man finder på af vanvittige tiltag fra Engmans regeringsside,
 bistået i det her tilfælde af Sundhedsstyrelsen.
 Men jeg vil godt lige ind.
 Jeg skal nok svare i jeres spørgsmål,
 og I må også meget gerne selvfølgelig sende til mig en privat besked.
 Jeg skal så sige, at jeg er jo så begunstiget,
 at jeg har rigtig mange af jer som gode venner på Facebook,
 og LinkedIn og min blog.
 Så det er ikke alle, jeg får svaret.
 Der var en lille kryllert.
 Men jeg skal gøre mit bedste.
 Anyways, vi skal tilbage til søvn.
 Jeg vil godt lige sige lidt om søvn.
 Som du kan se, er der også et godt tilbud på min søvnbog.
 Den kan lånes i øvrigt gratis på biblioteket.
 Jeg har i mange år beskæftet mig med søvn.
 Jeg har i mange år undervist i søvn.
 Det gør jeg stadigvæk både for at tage børns søvn,
 voksens søvn, ældres søvn osv.
 Har udgivet rigtig meget materiale, pjes og bøger.
 Så her i efteråret kom så min nye søvnbog,
 "Sov godt, din vej til bedre søvn".
 Det er en lille letlæs bog, som mange af jer allerede har købt.
 Og tak for det.
 Jeg ved også, at en del af jer allerede har fået glæde af den.
 Jeg er selv lidt af en sovetrym.
 Ikke på den måde, at jeg sover meget,
 eller mere end jeg skal.
 Men jeg henter rigtig meget styrke og kraft og saft,
 og hvad skal man sige, ressourcer fra min søvn.
 For 11 år siden mistede min mor.
 Det var en meget, meget stor tab for mig og min familie.
 Men der lærte jeg faktisk betydningen af det her "Bomog",
 mod sover, skænkede Herren eller himlen os,
 håbet, søvn og latteren.
 Jeg må sige håbet.
 Nu er min mand jo også læge, og det er jeg selv jo.
 Men det svandt hurtigt.
 Det kunne vi godt se, det gik den forkerte vej med min mor.
 Latteren.
 Heldigvis er jeg så heldig, at ikke min mand,
 min mand kan få mig til at grine,
 så jeg flækker at grine, og det er jo en gave.
 For meget ofte, når jeg græd,
 så endte jeg med at grine af et eller andet sjov,
 han sagde.
 Og så var det ligesom, så kunne jeg lidt igen.
 Du kender det garanteret selv.
 Men søvn.
 Jeg fandt ud af, hvor vigtig søvn var,
 hvis jeg nogensinde havde været i tvivl.
 Fordi hvis ikke, at jeg der sov som en stenbær,
 så forfinede min søvnkunst til,
 jamen så ville jeg have været, som jeg plejer at sige,
 ind på den lukkede afdeling.
 Det kom jeg ikke i nærheden af.
 Jeg var aldrig i nærheden af en depression,
 men jeg var i dyb, dyb, dyb sov.
 Og der ved du lige så godt som mig,
 uanset om du har oplevet en dyb sov eller ej,
 at når man er stresset,
 når man er ked af det,
 når man er vred,
 når man er frustreret,
 som nu med alt det her covid-hysteri,
 så ved du godt, at det er tit,
 når man lægger sig,
 at så kører tankerne rundt i hovedet på en,
 og man kan slet ikke finde ro.
 Men der forfinede jeg min søvnkunst,
 fordi jeg var nødt til at sove,
 for at jeg kunne kæmpe mig igennem soven,
 selvfølgelig sammen med mine nærmeste.
 Og det lykkedes.
 Jeg bærer stadigvæk soven videre,
 men det lykkedes mig at forfinde min søvn,
 så selv da jeg var i dybe sov,
 så sov jeg som en sten.
 Og jeg sover stadigvæk nu som en sten.
 Der er mange gange,
 I spørger mig,
 også privat,
 jamen Bibke,
 hvordan er du kommet igennem alt det her,
 med al den modstand,
 det som du har sagt hele tiden,
 der ikke er blevet lyttet til,
 hele den frustration,
 hvordan har du klaret dig?
 Og jeg vil sige,
 mange ting spiller selvfølgelig ind,
 blandt andet din støtte også,
 og mange af jeres fine støtte,
 selvfølgelig min families,
 min mands og børnens støtte.
 Men jeg må sige,
 sovnen er faktisk en del af nøglen,
 til at kunne klare et sådan arbejdspres,
 og frustration.
 Og du kender det selv,
 sover man dårligt,
 så bliver næste dag fuldstændig,
 blim, blim, blim,
 man er fuldstændig,
 brrrr, hvad sker der?
 Hvorimod hvis man sover godt,
 så kan man overkomme meget mere,
 og det er så det, jeg gør.
 Hvad er så svaret på vores bønder?
 Jamen, sovn har jo betydning for rigtig meget,
 det har betydning for vores sundhed,
 det har betydning for vores humør,
 det har faktisk også betydning for vores helbredelse.
 Når vi ser nu her med COVID-19,
 der er faktisk allerede studier,
 der viser, at sovn kan være en del af helbredelsen,
 det er ikke helbredelsen alene,
 det er det ikke ved nogen sygdomme,
 men det kan være en væsentlig del af helbredelsen.
 Jeg havde jo selv corona et halvt døgn af en nat med høj feber,
 det var det, jeg fik ud af det,
 og så mistede jeg lugtesalzen i en kort periode,
 men der sov jeg mig også raskt,
 altså det vil sige,
 at min sovn var medvirkende til, at jeg kom mig så hurtigt.
 Og det gælder ikke kun for corona og COVID-19,
 det gælder for alle smitsomme sygdomme,
 og det gælder for andre sygdomme,
 også psykiske sygdomme, somatiske sygdomme osv.
 Hvad er så, skal vi sige,
 kan vi kalde det doktormanikøds søvnråd?
 Det skal jeg fortælle dig.
 Det er egentlig, når alt kommer til alt,
 forholdsvis simpelt.
 Det hele drejer sig så om,
 om du vil lave de afsag,
 for det kræver nogle afsag.
 For det første er det vigtigt,
 at du lægger dig til at sove,
 når du er træt,
 og i dit såkaldte søvnvindue.
 Vi har alle sammen hver aften
 et såkaldt søvnvindue,
 og det er der...
 Nu skal jeg lige høre...
 Nå, det er min mand, der begynder at snakke i baggrunden.
 Han er i gang med et eller andet spændende
 i den anden ende af huset.
 Jeg skulle lige høre, hvad var det, der skete.
 Anyways.
 Søvnvindue er sådan cirka,
 lidt afhængig af, hvad tid du stopper morgen.
 Hvis jeg står op omkring halv otte,
 hvad jeg gerne gør,
 så ligger mit søvnvindue
 cirka mellem 10 og halv 11.
 Det er der, hvor man er træt.
 Så kan man mange sige,
 jamen det er hele aftenen.
 Jo, men her, når du kommer ind i dit søvnvindue,
 så bliver du ramt af det,
 jeg kalder sådan en meget overvældende træthed.
 Altså BAM, så er du træt.
 Det er der, du skal ligge dig.
 Det er meget regelmæssigt.
 Hvis du står regelmæssigt op,
 er det ganske regelmæssigt,
 at tidspunktet også er om aftenen.
 Hvis ikke du kender følelsen af dit søvnvindue,
 så er du nødt til,
 de næste uger lige at mærke efter,
 og finde ud af, hvornår er det egentlig.
 Og det, du vil opleve er,
 at hvis du ligger dig der,
 altså vildt og let,
 det er jo inden for 20 minutter,
 får børstet tænder og glotter parat,
 og BAM, ligger der.
 Så går du ud som et lys.
 Men rigtig mange af os,
 ej, vi skal lige se barnet blive færdige,
 og vi skal lige smøre madpakke,
 og vi skal lige lide den og datte den og du den.
 Og så er det, at når man så ligger sig,
 så er man overtræt,
 og så kører tankerne,
 bum, bum, bum, bum,
 og man kan ikke finde ro.
 Men det vil jeg sige,
 den første ting, det er altså søvnvinduet.
 Den anden ting, der er lige så vigtigt,
 og lige så afgørende,
 det er, at du den sidste halve time,
 før du sover,
 der skal du lukke ned,
 bogstaveligt talt.
 Du skal have dæmpet belysning.
 Også ude på badeværelset,
 når du børster tænder,
 og fjerner sminke,
 og hvad du nu kan finde på at narstrære,
 skal der være dæmpet belysning.
 Den sidste halve time.
 Ingen skærmtid,
 ingen iPhones,
 ingen iPads,
 ingen sjove kattevideoer,
 eller COVID-19-snak,
 for den sags skyld,
 der skal lukkes ned.
 Når så du lægger dig til at sove,
 så skal der være bælmørkt,
 as in bælmørkt.
 Det sidste er så,
 og det her er jo,
 nu skærer jeg det jo ned,
 og jeg skal nok tage jeres spørgsmål lige om lidt,
 nu skærer jeg jo det ned,
 sådan til de simple ting,
 for at du så kan få en lille smule,
 ud af den her video.
 Det sidste, det er,
 når så man ligger der,
 og hvis ikke man kan finde ro,
 og tankerne bu-bu-bu-bu,
 snurren rundt i hovedet på en,
 jamen det er for galt,
 og nej, nu igen,
 og alle de ting,
 og rigtig mange af os har jo været,
 og er fortsat ekstremt frustreret,
 så det vil sige, når vi lægger os,
 er vi vrede, kede af det,
 triste, ensomme,
 alt det her,
 så tankerne bu-bu-bu-bu,
 snurrer rundt i hovedet,
 eller kan i hvert fald gøre det.
 Der er så to gode råd, vil jeg sige,
 fordi hele kunsten, når du lægger dig,
 det er, at du skal skubbe tankerne væk,
 det er, at du skal give dig hen til soven,
 og du skal være tanketår.
 Det kræver en teknik,
 det betyder så også,
 jeg skal nok komme tilbage til teknikken,
 men det betyder så også,
 at hvis man er så heldig eller uheldig,
 hvordan man finder at dreje det,
 at man har en fælde ved siden af sig,
 så plejer jeg at anbefale meget varmt,
 at når man ligger i sengen,
 den skal booste,
 jeg var lige ved at sige to ting,
 et at sove,
 og eller knipknalde,
 hvis man også kan kalde det sjovt at det,
 men ikke noget med fjernsyn,
 ikke noget med Ipad,
 at det skal virkelig være et sted,
 hvor du som primært sover.
 Det betyder også,
 at når man har lagt sig,
 så skal man altså have givet hinanden high five på,
 at når vi ligger der,
 så skal vi hverken diskutere børneopdragelse,
 hundeopdragelse,
 økonomi, politik,
 eller covid-19 for den sags skyld.
 Noget, som kan forsindligt gå,
 der skal lukkes ned,
 vi skal give os hen til soven.
 Nu er det jo ingen hemmelighed,
 at jeg jo har fulgt covid-19
 og litteraturen meget, meget tæt
 i det her helvedesår, vi har haft.
 Og min mand, som du ved,
 måske er professor i hjertesygdomme,
 har også fulgt litteraturen.
 Og der har der været enkelte gange,
 når vi har lagt os,
 at en af os lige mener,
 at man lige skulle fortælle,
 at man havde læst et studie
 eller et eller andet til den anden.
 Og det er dumt.
 Det skal man altså ikke.
 Fordi så tænder man jo for motorene derinde,
 så sætter man jo kåb på kælden,
 og så er det jo tankerne begynder,
 "Åh, hvad var det, og hvad viste det,
 og hvad gjorde det?"
 Nej, det var da utroligt.
 Det var da utroligt.
 Man skal lukke ned.
 Og her kommer så det sidste,
 og så skal jeg nok tage jeres spørgsmål,
 det her med tankemølleret.
 Du kan to ting.
 Det ene er, at når du ligger der,
 for hele kunsten er,
 at du skal skubbe tankerne væk.
 Jeg kan sådan vildt og lige sige til mig selv,
 "Vil du få ikke løst noget nu?
 Sov, så ser vi på det i morgen."
 Og så kan jeg sådan skubbe det væk.
 Uanset hvor bredt, irriteret, ærgerligt
 og frustreret jeg er,
 så har jeg sådan forfinet det.
 Fordi søvn er jo noget,
 det er ligesom en six-pack.
 Det skal vi træne på hver eneste dag.
 Når jeg siger, at jeg er en sovetryne
 og en elite sover,
 det er også rigtigt.
 Og jeg sover fantastisk godt,
 men jeg træner på det hver eneste dag.
 Så det er en kunst, det her med at skubbe tankerne væk.
 Men tilbage til det gode råd.
 Så lægger du dig til at sove,
 og så tæller du dine værtrækninger.
 Fordi i det øjeblik,
 du tæller dine værttrækninger,
 så skubber du tankerne væk.
 Det er lidt ligesom at tælle form.
 Jeg kan ikke finde ud af at tælle form,
 ikke fordi jeg ikke kan tælle.
 Du har nok fundet ud af,
 at jeg er ganske god med tal.
 Nej, men simpelthen,
 jeg begynder at tænke på,
 hvordan er det nu?
 Har det form? Er det tyk eller er det tynd?
 Har det pels? Har det pletter?
 Og siger man engang, hvor højt er det gære,
 det skal hoppe over?
 Så jeg tænker for meget.
 Jeg kommer for meget kog på kælden.
 Men til gengæld,
 det her med at tælle værttrækninger,
 det går vældig fredeligt.
 Det andet råd, jeg har,
 og det er det samme,
 det er at hælde en og gøre sig tanketom.
 Det holder jeg selv vældig af,
 og det er det her med,
 at man tænker på noget godt.
 Ikke noget, der hidser en op,
 heller ikke seksuelt.
 Ikke noget, der gør en særlig glad
 eller særlig opstemt,
 men noget, hvor man beroliges.
 Mange vælger et sted, hvor de går,
 og det plejer at være ved havet eller noget.
 Jeg har selv, som du måske ved,
 dyrker jo det her havsvømning,
 og snart kan vi komme ud og svømme igen.
 Så jeg har et sted ved Sandvig på Bornholm,
 hvor når man svømmer der,
 der er en helt vidunderlig fagne,
 og klipperne, altså granitklipperne i vandet,
 som bare er helt vidunderlige,
 når man svømmer og kigger på bunden der.
 Og der lægger jeg mig sådan ned og svømmer
 i tankerne.
 Og jeg tager, og jeg siger,
 det er to svømmetag.
 To svømmetagtræ.
 Og så sover jeg som en sten.
 Og det kan du også, min ven.
 Nu har jeg givet dig de lavsægne frugter.
 Gå ind og læs min bog.
 Du kan bestille den, hvis du vil,
 til den her særpris, som der også står her indsat.
 Du kan også låne den gratis på biblioteket.
 Eller som e-bog kan du også låne den gratis på biblioteket.
 Og nu vil jeg lige tage nogle af jeres spørgsmål.
 Lad os se en gang.
 Yes.
 Hvor er det at høre kunne få dig til?
 Ja, det er rigtigt.
 Det var dejligt med min mand.
 Man kan sige, det er jo i kriser, at man finder ud af,
 det ved vi jo alle sammen,
 hvor meget det kit, man nu har kittet sammen af kærlighed,
 hvordan det holder.
 Men jeg må så sige,
 når nogen engang imellem spørger mig,
 hvad gør, at et forhold har holdt i tæt på 100 år?
 Jamen så må jeg sige,
 det er faktisk det at kunne grine sammen.
 Der selvfølgelig betyder rigtig mange værdier,
 viden og en masse ting, og vi har samme fag,
 og der er en masse ting, der selvfølgelig også gør,
 og kærligheden og alt muligt.
 Det er at grine sammen.
 Altså det, og hvad vi ikke gennem tiden har grint os igennem,
 bogstaveligt talt,
 også af kriser, også af skanderier for den sags skyld,
 der er ikke noget mere befriende,
 end at grine sammen med et andet menneske.
 Men det kender du selvfølgelig også selv.
 Men lad os lige se, om I har der,
 bum, corona er planlagt, siger jeg.
 Det vil jeg, at man kigger på mit spørgsmål.
 Jeg kan ikke rigtig se,
 hvad mener du?
 Kan ikke planlægge den ordentlige forkyldelseservice.
 Jeg kan faktisk ikke rigtig se,
 men I må endelig, som sagt, stille mig nogle spørgsmål,
 også hvis I har noget i forhold til med søvn.
 Jeg kan ikke rigtig lige se,
 måske er det mig, der ikke kan læse spørgsmålet.
 Det er jo rigtig godt at sige til jer,
 I må endelig stille spørgsmål,
 og så svarer jeg ikke på dem.
 Hvordan kan covid-19 komme på liste af?
 Det var det, jeg siger, jeg aner ikke.
 Det giver slet ikke nogen mening,
 at man på den måde har sat covid-19,
 og sammenligner det med kopper og pest for den sags skyld.
 Så ser det ud til, at jeg har svaret på en hel del,
 eller du ikke vidste, at du havde spørgsmål om søvn,
 men det er også fint.
 Jeg synes bare, det var tid til at variere det lidt.
 Så vil jeg ellers, de næste gang, jeg laver livevideo,
 så vil jeg egentlig gøre det her med,
 at vi prøver at tage lidt mere Q&A,
 som det så fornemt hedder,
 for også at få lidt dialog i forhold til nogle af de spørgsmål,
 og kommentarer, jeg måtte have.
 Men igen, lad os runde af med covid-19,
 og glæde os over, at positiv procenten er faldende.
 Glæde os over, at vi ikke kommer ind i en tredje bølge.
 Glæde os over, at foråret kalder,
 og at befolkningen har opnået det, vi kalder immunitet,
 så det ledes, at vi ikke kan få løbet en epidemigang,
 eller vi kunne også kalde det flokimmunitet.
 Det har jeg uddybet mange gange på min blog,
 og også her på Facebook.
 Og har du spørgsmål eller kommentar,
 så skriv endelig til mig,
 og jeg skal forsøge at gøre mig umage,
 og svare mest muligt af det, I spørger om.
 Og hvis jeg ikke svarer, så må du altså lige sende mig en reminder,
 så skal jeg nok kigge på det.
 Kan du have det godt, min ven.
 Vi ses. Hej hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Corona-update og hvorfor vi ikke får en 3. bølge. Stil gerne spørgsmål [10159998610289367]_2021-02-27
 Velkommen til jer alle sammen. Jeg hedder Viv Kemalike, jeg går live, jeg er læge, jeg har en phd, og så vil jeg i dag prøve en lidt anden måde at kryppe det an på, fordi i dag vil jeg både forklare dig lidt om, nu skal vi lige se, hang on, yes, yes, lad os lige se engang, jepper, jeg tror vi er, jeg skal nemlig også lige kunne se hvis I stiller nogle spørgsmål, så jeg skal lige finde ud af hvordan den fungerer.
 Men jeg hedder i hvert fald Viv Kemalike, jeg er læge, jeg har en phd, og så er det nu ved at være et år siden, at det her coronahelvede startede, og det gode budskab er, at jeg havde ret fra start med alt, hvad jeg har sagt, der er ikke en eneste gang, jeg har taget fejl.
 Det dårlige budskab er, at godt nok er I mange på de sociale medier, der har lyttet og lytter til mig, også tak for det jeg også her på min Facebook og på LinkedIn og Twitter og jeg skal komme efter dig, men mainstream medier, de har jo gået med fuldstændig blindt på regeringens frygtjagt.
 Og det vil sige os andre, og mig inklusiv, som har haft vældig fokus på fakta, og har det fortsat, og har haft ret hele tiden. Vi er blevet censureret, ignoreret, tidet ihjel.
 Men tak fordi du lytter med, og tak for også meget gerne at du stiller spørgsmål. Jeg skal så lige se hvor spørgsmålene kommer ind, for nu er det jo en lidt ny måde jeg vil prøve at gribe det an på i dag.
 Men lad mig starte med at se, jeg skal lige se en gang hvordan vi har, jo jeg burde kun se hvis du stiller spørgsmål. Lad os starte med at tage de konkrete tal.
 Ja, men positivprocenten, den er snorlig, den er faktisk let at falde ned fra i går. I går var den lige omkring, jeg tror 0,39 procent. I dag er den 0,32 procent. Som jeg plejer at se på trods af nedlukningen, fordi vi smitter jo primært gennem de nære relationer.
 Så på den måde er det fuldstændig gakkelagt at vi tilbringer 24/7 med dem der er os nærmest, for det er faktisk dem vi smitter.
 Men det er den ene del, der er også 14 færre indlagt, alt sammen for at sige, som jeg også har sagt før, it is over.
 Der kommer ingen tredje bølge nu. Når regeringen i onsdags ved Magnus Højneke og Mette Frederiksen igen og igen og igen manipulerede med talende løg for befolkningen
 og sagde, at der i midten af april ville være 874 indlagte med corona, så er det noget volapyg, det er løgn, det er manipulation.
 Jeg synes det kommer lidt de eksperter, der er gået med på den præmis, fordi pointen er, de har jo ikke taget højde for flokimmuniteten, som jeg lige uddyber om lidt,
 og ikke også mindst sæsonvariationen. Altså at vi er så langt henne på sæsonen nu, så det kommer ikke til at ske, vi kommer ikke til at få en tredje bølge nu.
 Jeg vil godt lige fortælle lidt omkring flokimmuniteten, eller lige uddybe den igen.
 Fordi jeg har sådan en tegning her, jeg ved ikke helt om den kan, jeg skal lige se om den kommer, om den bliver, nej den står vist rigtigt nok,
 jeg var lidt bange for om den kom på hovedet her, når jeg sagde spejlvind.
 Men her kan du så se i forhold til, hvad spiller ind i forhold til flokimmuniteten.
 Jamen det gør selvfølgelig dem af os, der har været smittet, der er vi cirka nok en halv million.
 Dem af os nu, der er vaccineret, der er jo så cirka, still counting er vi oppe på 400.000, 350.000, 400.000, rigtig mange.
 Og især dels hedde de sårbare, de udsatte, de ældre, plejepersonalet, plejepersonalet har i sig selv stået for cirka en tredjedel af de smittede.
 Det vil sige, når du fjerner den pulje, så fjerner du også en rigtig stor del af smitten.
 Når du vaccinerer de sårbare, jamen så beskytter du også dem, som kunne være i far for liv og læmbrigheden.
 Jeg havde nær sagt, hvis de fik covid-19.
 Så derfor, og så har vi så i forhold til, lad mig lige gøre flokimmuniteten færdig, så har vi selvfølgelig befolkningens immunitet i det hele taget.
 Det er klart, hvor sunde er vi, vores livsvilkår, vores lette adgang til lægen, vores er vi at tage overhovedet, vores kost, levevis osv. betyder noget.
 Så betyder forskellige andre vacciner faktisk en del.
 Det der hedder erhvervsimmunitet, det ved vi er en meget væsentlig grund til, at vores børn og unge er beskyttet mod covid-19.
 Enten får det i meget let grad, ellers slet ikke.
 Og det er på grund af den såkaldte MFR-vaccine, altså vaccine mod mæslinger, forsyg og rødehunde.
 Og så ved vi faktisk også, i forhold til os andre gamle, eller modende haletusser, kan vi kalde det,
 os der har fået Calmette-vaccinen, BCG-vaccinen mod tuberkulose,
 der er jo også en vis grad af det, vi kalder erhvervsimmunitet,
 altså at vores immunforsvar reagerer hurtigere overfor faktisk også corona, og dermed til en vis grad beskytter os.
 Så tilbage er, når jeg taler om den her immunitet, eller når jeg så standhaftet siger,
 jamen vi kommer ikke til at få en tredje bølge, og jeg skal nok lægge den her tegning op bagefter,
 så handler det om de her ting.
 Når vi så taler om den famøse britiske mutation, så vil jeg også lægge en graf op, lige om lidt, som jeg også har lagt op før,
 men som viser, at selvom andelen af de smittede, som har den britiske mutation,
 og nu for så vidt også den sydafrikanske, hvis det er det,
 så er positivprocenten, altså det samlede antal,
 eller skal vi sige, den samlede mængde af smittede,
 og der er vi jo nødt til at kigge på, ikke absolute tal,
 men hvor mange har du testet, og ud af dem, du har testet, hvor stor en andel er så smittet.
 Og det tal har faktisk, på trods af, at den britiske mutation fylder mere og mere,
 så har det fortsat været nedadgående.
 Det ser vi både her i landet, og jeg skal nok lægge grafen op bagefter,
 men det ser vi faktisk også både i England, Irland osv.
 Alt sammen for at sige, ja, man kunne sige det er lidt grimt, it's bullshit,
 men vi kan også sige, det er pænt, det er noget vrøvlt, det er manipulation,
 og det er uden hold i fakta.
 Så sæsonvariationen, det er den vi også har, det var faktisk også den,
 ja, om man så måske påberåbte mig for et år siden, hvor jeg sagde, da det her startede,
 der sagde jeg, at vi af så mange grunde ikke ville få på det tidspunkt en bravende epidemi.
 Jeg fik ret, det fik vi heller ikke, og det havde ikke noget med nedlukning at gøre,
 det havde simpelthen at gøre med, at der var virus allerede ved at fade væk på det tidspunkt.
 Vi kunne ikke få en bravende epidemi af den ark i marts, og det holdte jo også stik,
 af den her grund, at virus har helt åbenlyst en sæsonvariation.
 Men lad mig se på jeres spørgsmål, så skal jeg lige have nogle briller på for at kunne se.
 Hvis dine kollegaer er enige i de grafer, du fremviser, er de så ikke også frustrerende,
 og er der ikke andre, der vil stå frem?
 Jo, de er enige, de kan ikke være andet, fordi de her grafer, det er jo rent faktuelt,
 det er jo ikke noget, jeg sidder og fedter med, det er jo ikke noget, jeg finder på.
 Det er jo en af landets vanvittig dygtige statistikere, han sidder faktisk hver eneste dag
 og trækker de her data fra Serum-instituttet, fra Danmarks Statistik,
 altså alt sammen er officielle data.
 Da vi var inde og kigge, eller nu hvor vi har kigget på den britiske mutation,
 jamen så er det også officielle data, vi trækker, så der er ikke noget, skal vi sige,
 altså de data er tilgængelige, det er ikke nogen, vi sidder og fedter rundt med.
 Den eneste forskel er, at vi offentliggør dem, og at vi selvfølgelig,
 og jeg selvfølgelig i særdeleshed, tolker på dem og kommenterer.
 Og så kan man så sige, "Hvorfor har du så haft ret?"
 Der tror jeg, man skal selvfølgelig have indblik i,
 hvad har jeg i virkeligheden beskæftet mig med som læge i nu nærmest 30 år.
 Jeg har stort set hele min lægelig karriere i et eller andet omfang beskæftet mig med,
 hvad fejler befolkningen, hvad fejler børnene, hvad fejler socialmedicin, samfundsmedicin,
 så vil sige, hvad er der i forhold til folkesundhed, hvad er der i forhold til sundhedskommunikation,
 hvad er der i forhold til forebyggelse.
 Det er jo de ting, jeg har beskæftet mig med.
 Dagpasningerne har jeg haft og har jeg et meget tæt samarbejde med,
 fortsat har undervist dem i rigtig mange år, har i mange år holdt øje med,
 hvornår ser vi udbrud af for eksempel ikke kun influenza,
 men rigtig mange andre smitsomme sygdomme, som blandt andet kan være en risiko for vores børn.
 Så det her er i virkeligheden mit lægelige DNA i nødskab.
 Det er det, jeg kan. Jeg kan samle det, jeg kender litteraturen,
 jeg kan sætte mig ind i litteraturen, jeg er videnskabelig funderet,
 jeg er vant til at læse den videnskabelige dokumentation.
 Så på den måde kan man sige, for mig er det ikke mærkeligt, at jeg har kunnet det her.
 Jeg tror for en del, andre har det nok været, fordi de har tænkt om,
 de tror, de ved, hvem er vi.
 Det er måske kun ganske få, når det kommer til det, der reelt ved,
 hvad jeg har beskæftet mig med, og hvad mit lægelige DNA er.
 Og det er præcis det her, jeg har øvet mig på i 30 år.
 Så på den måde synes jeg ikke, det er mærkeligt, at jeg har haft ret, og jeg har ret.
 Jeg synes måske det er mere mærkeligt, at man ikke har lyttet til det sådan i bredere kredse,
 eller i hvert fald i mainstream-medier.
 I har været rigtig dygtige og gode til at lytte til mig, og gør det stadigvæk på de sociale medier, tak for det.
 Så jo, rigtig mange af mine kollegaer er frustrerede.
 Og du skal jo også bemærke noget.
 Havde alt det, jeg sagde været forkert, eller grafen været forkert,
 så kunne du jo godt regne med, at der stod en kødrand af, ikke mindst kollegaer,
 i rædde række for at kritisere det.
 Det har der ikke været, af den grund, at der er ikke noget at kritisere.
 Men derfra til at turde stå frem.
 Jeg forstår godt, at rigtig mange offentlige ansatte er bekymret for at stå frem.
 Jeg forstår godt, at de er bange for repræsater, og de er bange for konsekvenser.
 Nogle af dem, der har stået frem, ved jeg, at de har været kaldt op til ledelsen og blevet sat på plads.
 Så det her med, om der er ytringsfrihed, det er jo ikke rigtigt.
 Og der er slet ikke for offentlige ansatte, som en hel del af mine kollegaer jo retfærdigvis er.
 Så jeg tror, der er mange grunde til, at man ikke har turet.
 Nu kan jeg så se, at flere og flere kollegaer dukker frem og tør sige de samme ting.
 Og tør sige ikke mindst det, som jeg har sagt fra starten.
 Det her er fuldstændig ude af proportioner.
 Med hvad det i øvrigt har omkostninger for rigtig mange andre patientgrupper.
 Jeg så lige, at en af jer havde linket til en artikel i Bergenske Sog omkring hjertelægerne, som var bekymret for,
 at nu kommer en del hjertepatienter med meget svære følger efter en blodprop i hjertet,
 simpelthen fordi de ikke har fået deres behandling på grund af nedlukning og holdt sig hjemme.
 Så den er ligesom blevet brændt ud uden at blive behandlet korrekt.
 Og det vil så sige, at de kommer med nogle meget alvorlige følger hertil,
 og ender for en del af dem med at dø, uden grundigheden er sagt for tidligt.
 Og der kan man jo godt sige, så min første reaktion er,
 "What took you so long for nu at sige det på godt jysk?"
 "Hvorfor skriver Bergenske først det her, cirka 3/4 år efter det første gang blev noteret?"
 "Det er et år siden vi fik nedlukningen, der gik selvfølgelig lidt tid, og så bemærkede hjertelægerne det her."
 "Var det fordi, at Bergenske ikke har fanget det før nu?"
 "Så må man sige, de er langsomme."
 "Eller er det fordi, det første af nu passer ind i Bergenskes fortælling?"
 "Fordi at medierne jo langt hen ad vejen er gået med på den her frygtfortælling."
 Jeg har ikke talt på, hvor mange gange jeg har forsøgt, det jeg så har stoppet med,
 men at få fokus på nogle af de her ting i pressen.
 Receptet, man vil overhovedet ikke lytte til, man har overhovedet ikke taget en notice af det,
 jeg er blevet fuldstændig ignoreret.
 Og det er jo selvfølgelig ikke fordi, jeg har skrevet på russisk, eller sat skriften på hovedet.
 Det er jo fordi, det har ikke passet ind i pressens jagt på frygt.
 Bistået, og ved at bistå regeringen, nu ser det ud til, at de ændrer sig vel an,
 men mange af de artikler kunne de jo have skrevet for vidderligt tre kvart år siden.
 Anyways, det var det, jeg vil kalde et langt svar på et kort spørgsmål.
 Så siger I tak, og det er sødt af jer.
 Og så siger I, gud man bliver træt af folk.
 "Hvem har vi set på de billeder fra Italien, hvis ikke vi havde lånt Norge af?"
 Jamen det er også rigtigt, det er helt vildt, som man sammenligner med Italien,
 Portugal og Brasilien.
 Og det er jo fuldstændig også surrealistisk, fordi hvornår har vi nogensinde
 sammenlignet vores sundhedsvæsen, i hvert fald i det offentlige rum,
 med hvad der sker i Manaus, hedder det vist, i Brasilien, aldrig nogensinde.
 Og på trods af det, så lige pludselig, så vidste hele Danmark,
 uha, der går det galt, og de troede, de havde flokimmunitet.
 Og nej, hvad skete der der? Forget it, det er lige meget.
 Det er de danske tal, vi er optaget af, det er de danske tal, det handler om.
 Og der har den været fuldstændig fredsommelig i hele forløbet.
 Ja, vi havde et lille skvulp her lige før december, og,
 altså, alt sammen for at sige, at det der frygtnarrativ,
 den der, hvad skal man sige, jagten på frygt,
 den har været fuldstændig ude af proportioner med prisen.
 Og med prisen mener jeg ikke kun kroner og ører, hvad det her koster samfundet,
 og virksomheder, konkurser osv.
 Nej, jeg mener også prisen for fællesskabet, og prisen ikke mindst for alvorlige syge,
 som f.eks. vores hjertepatienter, det er altså en dødelig sygdom,
 at få en blodprop i hjertet, men også for vores børn,
 for vores udsatte, for vores sygesyge, for vores sorgbare osv.
 Det er en enorm pris, helt uden af proportioner med målet, kan man sige.
 Men lad mig lige se, hvad I ellers spørger om.
 Endelig stille spørgsmål, fordi jeg tænker, der kan også være en fordel,
 og jeg vil sige, at oftest er det jo mig, der bare bræder løs,
 men jeg synes også, det er fint lige at få lidt dialog op, og lidt refleksioner fra jer.
 Kan du sige noget om vaccinen, bivirkninger vs. beskyttelse?
 Jeg er lidt bekymret for at tage imod den.
 Jeg vil sige det sådan, vi har jo det problem med de vacciner,
 det er, at de har jo været testet.
 For det første er det helt nye vaccineformer, altså de her mRNA-vacciner,
 altså genetisk modificerede vacciner, kan vi jo godt kalde det.
 Vi har det problem, eller lad mig sige det på en anden måde,
 det er faktisk vacciner, der er nemmere at udvikle, betydeligt hurtigere at udvikle,
 og betydeligt hurtigere tilpasse til fx nye, hvad der måtte komme af mutationer osv.
 Problemet ved dem er, at de jo ikke har været afprøvet i mange år.
 Når jeg fx nævnte MFR-vaccinen, eller BCG-kalmettevaccinen,
 så er det jo vacciner, hvor vi kender deres virkning,
 men vi kender i sig det også, deres bivirkninger, eller de meget få bivirkninger.
 Det vil sige, at jeg havde jo gerne set fx, at man havde sagt i efteråret,
 at MFR-vaccinen har en erhvervet immunitet, efter al at dømme på alle de data, vi har.
 Vi går ind og vaccinerer, eller genvaccinerer, men for en del vil det jo være at vaccinere de ældre,
 for at give dem den erhvervet immunitet.
 Så der vil det være en vaccine, vi kendte, og vi kunne være trygge med,
 fordi vi kendte både korttids- og langtidsrecessi.
 Der må man sige, at hvis vi tager fx Pfizer-vaccinen,
 da den bliver midlertidigt eller delvist godkendt,
 jeg ved ikke, hvordan de definerer det, men det er i hvert fald ikke fuldt godkendt,
 der har man da haft den testet på i alt 20.000 mennesker,
 og det vil sige ikke gravide og ikke børn,
 og heller ikke alvorligt syge, hvis vi skal være helt ærlige.
 Sådan mellem tingene, hvis vi kan sige det sådan.
 Og jo, den ser ud til at virke, bevares,
 og det ser ud til, at der er forholdsvis få bivirkninger, og det er fint,
 men vi ved jo ikke noget om, hvad er egentlig langtidsrisikoen ved det,
 og det som jeg bekymrer mig om, det er jo, at vi faktisk endnu ikke ved,
 hvad den gør i forhold til det ufødte barn, altså til den gravide.
 Og så er vi tilbage til, nå ja, men kan vi ikke så bare sige,
 at de gravide ikke må få den? Jo, men nu er det jo sådan,
 at for cirka halvdelen af alle graviditeter, der opdages de jo først et stykke hende i graviditeten.
 Og det vil sige, at den frugtbare kvinde kan jo have modtaget sin vaccine,
 inden hun ved, at hun er gravid.
 Så det er ikke en abortindikation, at det er i hvert fald ikke beskrevet,
 og jeg vil heller ikke sidde og sige, at man skal være bekymret,
 for så bekymrer jeg jo bare at sige, at vi ved det ikke.
 Og der er jeg altså skålet på den måde, at jeg vil meget gerne have evidensen,
 jeg vil meget gerne have den videnskabelige dokumentation,
 før at vi sætter noget i værk, også i bredt perspektiv.
 Og det er måske det, jeg savner og har savnet i rigtig meget i det her forløb.
 Det er det her kost-benefit-analyser, altså hvad er prisen, hvad er risikoen?
 Man kalder det også en medikoteknisk vurdering, MTV-vurdering.
 Hvad vender vi? Hvad taber vi? Hvad er udfordringen? Hvad er risici? Og så videre.
 Så det var igen et langt svar på et kort spørgsmål,
 men når det så er sagt, kan vi jo se, at en del af grunden til,
 at vi har og opnår flokimmuniteten, det er selvfølgelig på grund af vaccinerne.
 Og jeg synes, det er rigtig fint, der hvor man,
 i forhold til en afvejning med de ældre og udsatte,
 altså det synes jeg giver meget god mening.
 Men man kan sige, vi ved heller ikke i forhold til nu,
 at jeg for eksempel, jeg har haft corona, havde en nat med høj feber.
 Det var det, jeg så mistede, og så lugtes altså en kort periode.
 Men jeg har jo, så jeg er jo vaccineret fra naturens side,
 og der ved vi, at jeg er godt beskyttet i hvert falde otte måneder.
 Og når vi kun siger otte måneder, så er det fordi vi ved,
 at man har ikke fulgt længere, men højst sandsynligt gælder det i hvert fald et år, flere år.
 Jamen, hvad sker der så, hvis jeg for eksempel får vaccinen?
 Eller andre, der har været smittet? Det ved vi faktisk ikke.
 Så der er noget, vi ved, men der er også en hel del, vi ikke ved, og det er det sidste.
 Jeg tror, at vi er en del læger, som både følger med interesse,
 men også kan være bekymret for.
 Så har du mistet, det var da rigtig træls.
 Jeg tror, der er mange af dine kollegaer,
 om de vil stå frem i forhold til vaccinepasset,
 bortvist fra mit job, fordi jeg ikke bærer mundbind,
 og det er jo også rigtig trist, det er også ærgerligt over at høre, det er rigtig trist.
 Men det er jo igen lidt det her, at der var en meget interessant artikel i informationen,
 om en sekretær under nazismen, der havde sagt, at hun troede så meget ikke,
 at folk ville kæmpe mod det heller.
 Og det er helt sikkert på nazismen, det er helt sikkert på, at jeg ville have sagt,
 nej, det er noget vores, før corona.
 Men jeg må være ærlig at sige, efter det her coronahelved og massesykosen, vi har set,
 og skal vi sige flertallets tyrani, og det totalitære, som regeringen har udsat os for,
 i forhold til os at udfordre grundloven, at der er nok kommet et tvivl.
 Og der synes jeg, når jeg ser sådan noget med en fyring der, så er det for mig at se,
 fordi du ikke bærer mundbind, så er det for mig at se præcis det, som der er sket,
 at nogen er blevet så ekstremt hjernevasket, så de har glemt deres faglighed,
 og har glemt at tænke klart, og jeg taler ikke om dig, men jeg taler om dine arbejdsgiver,
 fordi man ligesom bare er gået i flok, altså gået fuldstændig på linje,
 og er marcheret i flok derudaf, uden egentlig at stoppe op og stille det her faglige spørgsmål,
 hvorfor egentlig, og hvordan kan vi gøre det, og hvordan kan vi, hvis du ikke kan tåle,
 eller kan bruge det, det handler jo også om fagforeninger og deres rolle,
 jamen hvad gør vi så for at fortsatte at rumme din gode arbejdskraft,
 selvom retningslinjerne er.
 Det er jo normalt sådan, vi mennesker omgås, at vi selvfølgelig grædbøjer tingene,
 i forhold til at kunne rumme alle os, der måtte være der, som jo trods alt,
 hvor ingen af os er en robot.
 Men der har vi altså set en fuldstændig robot-agtig adfærd i rigtig mange lag,
 både ude i befolkningen, men også i hvert fald på nogle arbejdspladser,
 med sådan en konsekvens, som du beskriver, hvor man så bliver fyret.
 Det er rigtig, rigtig trist.
 Jeg mener også, at det falder tilbage på de respektive fagforeninger,
 som har været for blinde og for, hvad skal man sige, ukritiske i forhold til,
 hvad har det her egentlig af konsekvenser for både fællesskabet,
 men også for den enkelte, i det her tilfælde medlem.
 Men anyways, tiden løber i godt selskab,
 og min strøm står og siger, at der snart ikke er mere strøm tilbage.
 Jeg tænker, at vi gentager det her i en af de nærmeste dage.
 Tak fordi du så med og stille endelig spørgsmål,
 og del endelig, så vi kan få fakta og ud til flest muligt af vores medborgere,
 fordi at det er den eneste måde, vi kan komme det her tyranni til livs,
 det er den eneste måde, vi kan få åbnet landet på,
 det er ved at have fokus på fakta, fakta og fakta.
 Og så må du meget gerne holde mig op på om en måned, om jeg havde ret.
 Jeg vil ikke, hvad hedder det, udfordre med at vede,
 det kunne ellers være lidt af en forretning for mig, vil jeg sige,
 men det vil jeg ikke, men du må meget gerne holde mig op på det,
 på samme måde som, at du er meget velkommen til at holde mig op på,
 alt jeg har sagt indtil nu, for det gode er, at jeg har haft ret hele tiden,
 og det har jeg også nu, så det er jo dejligt.
 Kan du have det godt, min ven. Jeg glæder mig til, at vi tager sådan en chance igen,
 og der skal jeg nok også være opmærksom på at komme hurtigere igennem,
 men lad os endelig prøve at få lidt mere tjubange frem og tilbage,
 og det smitter ikke. Det, der smitter, det er livsglæde,
 det er kærlighed og det er kram, og der var en af jer, der sagde,
 at man skulle lave et badge, hvor der stod, at jeg krammer, det overvejer jeg,
 men hvis du møder mig derude, så kom endelig hen til mig og giv mig et kram,
 og jeg giver et tilbage til dig.
 Kan du have det godt. Hej, hej.
 Danske tekster af Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018
 Danske tekster af Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018
 Danske tekster af Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018
 [Tekster af Nicolai Winther]


Title: Corona - Update. Tallene snorlige og udbrud i Ishøj ovre og Kolding på vej samme retning. Landet kan åbnes - helt! Vi har flokimmunitet og sammen med... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159985935499367]_2021-02-22
 Prøv lige at se en fantastisk udsigt.
 Og ved du hvad, mine venner? Du skal også udenfor, fordi livet ikke hælder.
 Og lad os lige tage dagens coronatal. De er fuldstændig fredsomne, der er intet at komme efter, de kører fuldstændig snorlige.
 Der er fem døde med COVID-19.
 Og går vi ind og kigger på udbrydene, vi har haft i Kolding og Ishøj.
 Ishøj har været over for lang tid siden, i mange dage, faktisk i otte dage.
 Og Kolding, jamen det er også nedadgående.
 Så der er intet at bekymre sig om derude.
 Vi har opnået flokimmunitet, og så hey, det her vidunderlig vejr, foråret, det gør faktisk, at COVID-19 forsvinder.
 Fordi det har en sæsonvariation, og på grund af sæsonen og på grund af foråret, så er det over.
 Udover vi selvfølgelig har flokimmuniteten.
 Så til dig vil jeg sige, kom du med ud og leg.
 Der er masser af plads herude til os alle sammen.
 Kom med ud og løb, kom med ud og gå, kom med ud og vær aktiv, indtage livet, og så skal vi bare have åbnet landet.
 Og ved du hvad, det kan ikke gå hurtigt nok.
 Og ja, hvor tror du jeg er henne i verden?
 Det er et af mine yndlingssteder her i Danmark, det kan jeg godt røbe, og nogen af jer, I kan nok genkende det med det samme.
 Jeg lader os lige få skuddet her til sidst.
 Ej, hvor kan vi være henne, hvor det er så vidunderligt.
 Ja, hvem gætter det først?
 Der er simpelthen så skønt.
 Så når man skal ud og samle kræfter, når man skal ud og mærke livet igen, når man skal ud og mærke foråret,
 så kan man f.eks. tage herhen.
 Ja, du må godt gætte på, hvor vi er henne.
 Men igen, coronatallene er fuldstændig snurrelige, flokimmuniteten er slået igennem, sæsonen er slået igennem,
 det er en forår, der er på vej, der er en sæsonvariation af covid-19.
 Så ved du hvad, der er intet at bekymres om, udover at du skal til at leve livet igen, min ven.
 Og vi skal kræve fakta, fakta, fakta.
 Og så skal vi væk fra alle de fortællinger og alt det, som regeringen har løjet for os omkring.
 Vi skal stille statsministeren til ansvar efter ministeransvarsloven.
 Man må nemlig ikke løbe hverken over for folketinget eller befolkningen.
 Det har hun gjort dokumenterbart, gentagende gange.
 Det skal have en konsekvens.
 Og du skal til at vågne op, min ven, hvis ikke du allerede er det.
 Lev livet, og så skal du med ud at lege.
 Du skal med ud at løbe, med ud at svømme, cykle, hvad du kan finde på.
 For foråret kalder, livet kalder og covid-19, for now it is over.
 Hej hej.


Title: Corona-live - og hør om dagens fredsommelige tal og flokimmuniteten. Husk du er undtaget ifht mundbind når du heller ikke tåler det. Vores originale... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159978235524367]_2021-02-19
 Kokelug, så er jeg tilbage. Jeg hedder Vilkemanike, jeg er læge, og så har jeg fulgt det her coronahelvede lige fra starten.
 Det gode er, og derfor er du også i trykke hænder, at jeg har haft ret lige fra starten i hele forløbet og har det fortsat.
 Og derfor skal jeg i dag igen fortælle dig lidt om flokimmuniteten og hvorfor vi har opnået det.
 Jeg håber meget, at du vil dele den her video, for det er jo stadigvæk sådan, at os der har fokus på fakta,
 os der har den sundhedsfaglige baggrund og viden og indsigt og erfaring, at vi bliver censureret i de offentlige medier.
 Men det hjælper jo, at vi har de sociale medier, og derfor er jeg dig meget taknemmelig for, at du deler den her video,
 og det ved jeg rigtig mange af at gøre, fordi alt det, jeg siger, synes jeg, befolkningen fortjener at få at vide.
 Men lad os først tage dagens fredsommelige tal, og det er umådeligt fredeligt.
 Positivprocenten er fuldstændig snorlig. Den er, hvor den skal være, og højst sandsynligt vil være, jeg vil lige sige altid.
 Den ligger helt hernede i de lette luftflage, havde jeg nær sagt, ligesom den faktisk gjorde i eftersommeren og i sommeren og i sensommeren.
 Den ligger lige hernede og kører dernede fuldstændig snorlig, og det er dejligt.
 Hvis vi lige glemmer flokimmuniteten, så bare af den grund, at vi er så langt hen på foråret, og den har jo sæsonvariation COVID-19,
 jamen så kan vi egentlig slå ud med armene, slappe af, fordi der kommer ikke til at ske mere på nuværende tidspunkt.
 Men heldigvis har vi så også flokimmuniteten, og den kommer jeg til lige om lidt.
 Det jeg lige vil vise dig først på den her, det er, at hernede har vi altså positivprocenten, som er lav og fuldstændig snorlig,
 og heroppe har vi så indtegnet antallet vaccineret og antallet, hvad vi ved positivt har været smittet.
 Det er langt flere end der er her, men det er bare dem, vi har officielle tal.
 Og der kan vi godt se, hvor den ene kurve, altså naturlig smittet og vaccineret, den går opad, så ligger positivprocenten samtidig med fuldstændig og sopper hernede.
 Fuldstændig snorlig og roligt. Der var et lille blub lige her i december, men ikke noget at være bange for.
 Så vil jeg fortælle lidt om flokimmuniteten, og jeg har fortalt det mange gange, men nu i dag har jeg så forsøgt at tegne en tegning.
 For ligesom at beskrive, hvad er flokimmuniteten, hvad afgør en immunitet i befolkningen, altså en immunforsvar, en immunresponse kan vi kalde det.
 Herinde har du befolkningens immunitet som sådan.
 Den kan jeg starte med. For det første afgørs vores immunitet, vores immunforsvar af rigtig mange ting, af vores sundhed generelt.
 Det vil sige, at vi er sunde, at vi er raske, har vi tag over hovedet, får vi ordentlig kost, får vi frisk luft, motion, sov.
 Sov betyder utrolig meget for vores immunforsvar, både når vi skal forbygge nogle smitsomme sygdomme, men også når vi skal helbredes for dem, også for andre sygdomme.
 Delvitamin betyder rigtig meget, dels fra solen, men også som delvitamintilskud, det er derfor, der har været så meget fokus på det.
 Så rigtig, rigtig meget betyder befolkningens sundhed, det er derfor, man kalder det også folkesundheden.
 Og det har selvfølgelig betydning for vores immunforsvar.
 Det er også derfor, man er særlig bekymret ved smitsomme sygdomme, for de sårbare fiskerøble.
 Fordi er du i forvejen syg, alvorlig syg, så er det klart, så skal der mindre til at vælte dig, end hvis du er kalbumstærk.
 Så det er sundheden, men det som jo selvfølgelig betyder rigtig meget i forhold til covid-19 også,
 det er for det første, dem af os, der har været naturligt smittet, har haft det, har været smittet og har haft det.
 Vi har så udviklet immunforsvar med antistoffer, men ikke kun antistofferne, også en immunresponse.
 Og der ved man, at man i hvert falde er dækket i otte måneder, men højst sandsynligt også længere.
 Når man siger i hvert fald, så er det fordi, det er den tid, man har fuldt folk, men det er uden tvivl også meget længere.
 Så det er altså os, der er naturligt smittet, og det drejer sig i hvert fald om en halv million, også uden tvivl flere.
 Så har vi dem, der nu er covid-19 vaccineret, det vil altså beboere på plejehjemmene og det vil altså plejepersonalet.
 Sidstnævnte står jo for cirka en tredjedel af de smittede, så det betyder, at når man nu er ved at være færdig med at vaccinere plejepersonalet,
 jamen så får du jo fuldstændig fjernet, nivelleret, den risiko, kan man sige.
 Fordi så kan vi jo simpelthen ikke, om man så må sige, eksistere og smitte osv.
 Hvorfor det så er plejepersonale? Det er jo også noget, som jeg jo har fokus på hele tiden, men mange har overset.
 Nemlig, at vi smitter jo primært gennem de nære relationer.
 Et af argumenterne for, at det er kugt, at man har lukket landet ned, for der er vi jo endnu mere sammen med de nære relationer.
 Og det er fordi, der kysser og trutter og spiser vi af det samme og drikker af det samme glas.
 Og det samme i forhold til med plejepersonalet, ikke at de kysser patienterne, men der er man jo også tæt på hinanden.
 Man er tæt på patientens væsker, det vil altså snart, opkast, tårerflod, tis og hvad vi nu kan komme på.
 Så det vil sige, at man er betydelig mere udsat som plejepersonale.
 Så det betyder altså også noget, så det vil sige, at des flere vi får vaccineret selvfølgelig sammenholdt med de andre faktorer,
 des bedre er det.
 Så har vi viruslivet i det hele taget.
 Jamen det betyder jo også noget, hvordan er virulensen som det kaldes blevet.
 Er den blevet mere smidt som mindre smidt, er viruset blevet farligere eller mindre farligt.
 Og der må vi bare sige, at bottomline er, at SARS-CoV-2 med dens mange tusinde mutationer er blevet markant mindre farligt.
 Forstået på den måde, at symptomerne bliver færre og den er mindre farlig.
 Og det er en fuldstændig klassisk måde for en virus at undergå forandring i en mere fredelig retning.
 Og det her med mutationerne, altså hver gang jeg ser en ny mutation dukke op, så bekræfter det, at det handler om jagten på frygt.
 For der findes altså, still counting, mindst 5.000 mutationer af den her virus, og de kommer ind hele tiden.
 Det er helt naturligt for virus at undergå de her mutationer.
 Det der så også har betydning, og det er så MFR-vaccineret, og det er selvfølgelig tidligere sygdomme.
 Det kan også være tidligere infektionssygdomme, der igen også gør noget ved vores immunforsvar.
 Og så er det MFR-vaccineret og BCG-vaccineret, altså tuberkulosevaccineret.
 Og hvorfor nu det? Det er der jo mange af jer, der spørger.
 Det er et velbeskrevet begreb, det der hedder erhvervet immunitet.
 Altså at jeg vaccineres mod i det her tilfælde mæslinger, forsyg og rødehunde.
 Men den vaccine gør noget ved mit immunforsvar, så jeg faktisk også er bedre beskyttet over for visse andre sygdomme herunder Covid-19.
 Så det betyder, og det er meget vel en væsentlig forklaring til, at børn og unge stort set ingen symptomer får eller er meget sparsomme.
 At de er MFR-vaccineret, så at det øjeblik virus kommer, så ens immunforsvar responderer med det samme og får slået virus ned.
 Det er jo genialt.
 Det samme er også beskrevet ved BCG-vaccinen, tuberkulosevaccinen, som blev givet mellem 46 og 86.
 En del af jer har den, jeg har den.
 Det kan måske være en forklaring til, at jeg da jeg havde Covid-19, var syg med et halvt døgns høj feber, og det var det.
 Det kan også være fordi jeg er en sovetrygen, jeg sover så godt.
 Det kan være mange ting, der gjorde, at jeg hurtigt kom mig.
 Men det, der også ligger i de her vacciner, og det må jeg jo have diskuteret, er, kunne man så ikke have nåets med, fordi det er vacciner, der har været afprøvet millionvigt på millioner af millioner,
 at give en booster for eksempel på ældre for at booste deres immunforsvar.
 Jeg ved, der kører nogle projekter omkring det.
 Og så er det som sagt, det var vist det.
 Yes, yes, jeg skal lige holde øje.
 Så alt det her spiller altså ind i forhold til vores samlede immunitet i befolkningen.
 Og derfor giver det ingen mening, når man snakker om at teste, voldteste hele landet.
 Det er gaga la kuk kuk.
 Det er politik, det er begge andre.
 Det har ikke noget med en sundhedsfaglig fundering.
 Det er alene politik, show off.
 Og i øvrigt, så er det også en vanvittig belastning af landets økonomi, som i forvejen er i frit fald.
 Det giver ingen mening.
 Af den grund, at vi som sagt har den her immunitet, som jeg var inde på, flokimmuniteten.
 Vi har den tid på året, sæsonvariationen, så vi kan åbne landet uden problemer.
 Hele landet, glem regioner og alt muligt, vi kan åbne fuldstændig uden problemer.
 Ja, så vil der kunne være et lille pip her og et lille pip der.
 Et lille udbrud, men det er ligegyldigt.
 Der kan også være små udbrud af forkølelser, små udbrud af diarréer, små udbrud af alt muligt.
 Vi har jo masser af bakterier, virus, parasitter osv., som altså vi har en fredelig sammeksistens med.
 Til sidst vil jeg sige, når jeg ser folk med mundbind på, at jeg synes det ser ufatteligt dumt ud.
 Fordi et eller andet sted vidner det om, at man ikke har sat sig ind i fakta.
 Fordi pointen er jo, et, det beskytter da ikke mod COVID-19.
 Det har vi jo et studie, et ganske flot studie her på Rigshospitalet.
 To, det er noget forfærdeligt, møgbeskidt, skræmmeligt at gå rundt med.
 Og tre, så har det rigtig mange bivirkninger.
 Så jeg vil jo gå så langsomt til at sige, at det er uhyre få i det offentlige rum, der kan tåle at gå med det her mundbind.
 Fordi det øger, hvad hedder det, du får sjæler, du får åndemød, du får tørre øjne, du kan ikke se noget, du får hovedpine.
 Og du har en større risiko for at falde, fordi du simpelthen ikke kan bruge dit pfh-syn på samme måde, som hvis du ikke har det.
 Plus for slet ikke at snakke om kommunikation mellem dig og mig, når vi ses, smiler, griner, blinker, havde jeg nær sagt.
 Ej, jeg skal lige passe på, jeg har godt gift.
 Men alligevel er hele vores samspil gået fløjten.
 Du er efter regel undtaget, hvis du heller ikke kan tåle mundbind.
 Du kan bruge vores, hvad hedder det, originale badge, hvis du vil.
 Jeg skal nok lægge et link op, det er ikke et krav.
 Men for mig ligger der også en lille smule i badget.
 Ja, en frihedskamp kan man sige, en lille smule et signal mellem os, der hedder ja, jeg kan også tænke selv.
 Tak fordi du så med, jeg ønsker dig en god weekend.
 Jeg håber, du sammen med mig glæder dig over flokimmuniteten.
 Nu skal vi bare have det bredt ud, så hele befolkningen forstår det.
 Og derfor er jeg meget taknemlig for, at du deler den her video, så flest muligt kan se den.
 Og flest muligt kan forstå fakta, og hvad det hele handler om.
 Og jeg kan jo kun slutte af med at sige, det har været og er hele mit omdrejningspunkt for mit virke, det er de faktuelle forhold.
 Det er selvfølgelig også derfor, at jeg kan se tilbage på det her år og sige, at jeg har haft ret helt fra starten, hele vejen igennem, og har det igen nu.
 Kan du have det godt. Vi ses. Hej hej.
 Danske tekster af Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018


Title: Vibeke Manniche was live. ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159941607024367]_2021-02-06
 Ved du hvad? Du skal med ud at lege, min ven. Prøv lige at se, hvor fantastisk vejret er.
 Ja, det er vi jo klimatikere her. Og husk nu, at vi har opnået flokimmunitet af alle de grunde, jeg har forklaret så mange gange.
 Men prøv lige at se, min ven. Du skal ud. Du skal udenfor. Du skal ud at lege. Du skal ud at leve livet. Det kalder på dig.
 Og lige nu, der er det altså isen, der kalder, og jeg er på skøjter. Prøv lige at se en gang her.
 Vi skal lige have dig, så du kan se, hvor vi underligt her er. Øjeblik. Jeg skal lige have dig, øjeblik.
 Jeg skal jo også have briller på. Prøv så lige at se her. Oh my god. Skøjterne, de spænder på.
 Og så har vi simpelthen hele søen. Uret, fosk, sølv. Og der var lige mit hjertes professor, i så fald, at en af os falder igennem selvfølgelig.
 Men prøv lige at se, hvor fantastisk her er. Og prøv lige at se skøjterne. Wupdi. De er spændt på, min ven.
 Og du skal bare ud at lege. Og du skal ud at leve livet. For ved du hvad? Livet, det kalder på dig.
 Og der er ingen grund til at holde noget som helst lukket. Heller ikke livet længere. Det har der så heller ikke været på noget tidspunkt.
 Det er en anden snak. Men nu skal vi her åbne op. Nu skal livet åbnes. Nu skal vi tilbage til livet. Nu skal vi tilbage til det, som det hele handler om.
 Det handler om livsglæde. Det handler om bevægelse. Det handler om skøjter. Det handler om fornuft. Og så handler det allermest om fakta.
 Og de fakta, dem ved du godt, dem kommer jeg med. Og de fakta viser, at vi har opnået flokimmuniteten, og der er intet grundlag for at holde landet lukket på nogen måde.
 Kan du have det godt? Og så, hey, kom med ud at lege. Hej, hej.
 - Tak. - Tak.


Title: Kom med ud at leg - livet kalder! Det er tid til at regeringen og pressen forstår at befolkningen har fået nok! Hør også om flokimmuniteten - og lytter... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159894510424367]_2021-01-24
 Godmorgen til jer alle sammen derude.
 Det er sådan en lille søndags overraskelse fra mig herude fra den skønne skov.
 Man skal jo holde formen ved lige.
 Jeg så i går, at der var demonstration inde i København, og det var jo vidunderligt at se den store opbakning.
 Og en stigende opbakning.
 Og hvis vi ligefra trækker det, som pressen skulle skrive om, hvad der var optøjet,
 det jeg har hørt fra rigtig mange af jer, det var, at det var en super god demonstration.
 Og ikke mindst var det en anledning og et tegn til regeringen, politikerne og for såvidt også pressen om,
 at rigtig store deler af befolkningen har faktisk fået nok.
 Ja, så var der nogen, der brændte en hækksag og havde angivelig sat et billede på Mette Frederiksen.
 Det er selvfølgelig noget skræmmende. Det skal man lade være med.
 På samme måde som man skal lade være med at lave netchikane, udskamme folk osv.,
 slå Minky Jell uden at have lovhjemmen og alt det der.
 Men et eller andet sted, så afspejler det jo, og det er måske det, der er det vigtigste,
 den meget stigende vrede, der er i befolkningen.
 Og den vrede har regeringen ikke fanget, den vrede har oppositionspartierne ikke fanget,
 og pressen, som jo langt hen ad vejen har været og er regeringens skødehund,
 propaganda-maskinen, de har slet ikke fanget det.
 Så jeg synes, at det er en anledning til at begynde at tage befolkningens vrede,
 tristhed, ensomhed, sygelighed, kroniske sygdomme, os alle sammen,
 og den vrede, og hvad skal man sige, at have fået nok, tag den alvorligt.
 Så ja, vi skal lade være med at brænde noget som helst af af hinanden.
 Enig. Vi skal heller ikke slå Minky ned uden at have lovhjemmen.
 Der er mange ting, vi ikke skal.
 Og så skal regeringen til at lade være med at mane til al den frygt,
 som Mette Frederiksen jo har gjort i 11 måneder nu.
 Nu vil vi have fokus på fakta, på fakta, på fakta.
 Og det er de fakta, jeg bringer dig. Ikke lige herude fra skoven.
 Det er egentlig bare for at sige, at når jeg er ude i skoven,
 så er det ikke fordi, jeg har brug for løbeturen,
 men det er også fordi, du skal også ud, min ven.
 Du skal ud og kræve dit liv tilbage.
 Og det så jeg også i går. Jeg var inde i byen.
 Jeg var ikke til demonstrationen, men jeg var inde i byen,
 og jeg så så mange dejlige mennesker gå omkring derude.
 Jeg så gå hjælpe med også folk grine.
 Og det er fordi, at skuldrene er begyndt at komme ned hos mange af jer.
 Det er fordi, at mange af jer har indset,
 at covid-19, yes, it's over.
 Flokimmuniteten har indhentet os.
 Og tusind tak for det.
 Fordi, at vi har haft naturlig sygdom,
 og vores husstand er beskyttet.
 Vi er blevet vaccineret, eller nogen af os er blevet vaccineret.
 Og så har børn og unge efter alt at døme en særlig modstandskraft,
 højst sandsynlig som følge af MFH-vaccinen.
 Og det betyder, summa summam, at it's over.
 Så jeg forventer, at Mette Frederiksen selvfølgelig i morgen åbner landet,
 for der er ikke grund til andet.
 Og så synes jeg det er på tide, at pressen, at politikerne,
 får øje på, hvor mange af befolkningen og ibefolkningen, der har fået nok.
 Hvor mange der er træt af at blive taget ned til.
 Hvor mange der er træt af at få indgivet en eller anden frygt.
 Og hvor mange der er træt af, at vi har fået frarøvet vores liv.
 Tænk på 2020.
 Jeg vågnede i morges og tænkte på min mor, som jeg mistede for 11 år siden.
 Jeg skal nok skrive lidt mere om det i går,
 efter en snak med en rigtig dygtig, prakserende læge.
 En god kollega i går, hvor han jo meget rigtigt sagde,
 at cirka 80 procent af dem, der er på plejehjem,
 de ønsker faktisk hverken genoplevning eller at blive indlagt, hvis de bliver syge.
 De er faktisk ved at være der i livet, hvor de er ved at være træt af livet.
 Og fair nok.
 Og det fik mig til at tænke på min mor i morges, da jeg vågnede.
 Og jeg skal også indrømme, at jeg knævede en tåre.
 Fordi det var sådan, at hun blev 82 år gammel.
 Og den sidste måned var hun på en aflastningsplads.
 Og der var slet ingen tvivl om, at der ville min mor ikke mere.
 Men havde vi haft lukket ned, og havde jeg ikke kunnet besøge hende,
 ved du hvad, så skal jeg fortælle dig noget,
 så havde jeg sgu kæmpet mig vej ind til hende.
 Den eneste grund til, at hun holdt ud, det var faktisk for min og vores skyld.
 Og vi vidste jo alle sammen, at det var ikke værdigt.
 Og hun døde så også.
 Så alt sammen for at sige, det som vores kære,
 det som vores ældre har brug for i den sidste tid,
 det er ikke at blive lukket ind, som de har været i 2020.
 Det er jo faktisk forfærdeligt at tænke på.
 Det er meget, meget sørgeligt.
 Det er godt, jeg har solbriller på,
 for så kan du ikke se, at jeg faktisk har tårer i øjnene.
 Det er faktisk at være sammen med dem, de holder af.
 Dem, de skal tage afsked med.
 Dem, de skal takke for, hvad vi har haft sammen.
 Så med det vil jeg sige, tak fordi flere kommer til demonstrationer.
 Tak fordi flere af jer vågner op.
 Tak fordi flere af jer følger med, ikke mindst hos mig,
 og begynder at have fokus på fakta, fakta, fakta.
 Og så også tak fordi jeg får faktisk rigtig mange undskyldninger dagligt.
 Det behøver I ikke.
 I skal ikke undskyldes for, at I ikke har lyttet til mig fra starten.
 Jeg har hele tiden, jeg har jo ikke på et tidspunkt rystet i hånden,
 for jeg har hele tiden vidst, at jeg havde ret,
 af den grund, at jeg havde fokus og har fokus på fakta.
 Og det er også derfor, jeg kan glæde dig med.
 It's over. Vi kan slappe af. COVID-19 er helt i bunden nu,
 på grund af flokimmuniteten.
 Og ved du hvad, min ven, så skal du med ud og lege.
 Så skal du ud og løbe. Så skal du ud og gå.
 Så skal du ud og elske igen. Så skal du ud og holde nogen i hånden.
 Og ved du hvad, du skal også ud og give nogen et genoldigt kram.
 Kan du have det godt på den her skønne, milde søndag.
 Og lad os holde fast i, at vi lever i et demokrati.
 Hold fast i, at vi må godt have lov til at sige,
 ved du hvad, vi er hammerne træt af Mette Frederiksen.
 Vi er hammerne træt af regeringen.
 Og vi er hammerne træt af at blive taget ned til.
 Nu vil vi kræve ordenlighed, ansvarlighed, fakta.
 Og så kommer du bare også med ud og løbe, lege, gå og elske livet.
 Kan du have det godt. Hej hej.
 - Ja.


Title: Immuniteten er så stor i befolkningen så positivprocenten styrtdykker [10159891010614367]_2021-01-23
 Så krudtuglen tilbage. Jeg hedder Vibeke Malike, jeg er læge, jeg har en Ph.D., og så forsøger jeg at holde fokus på FACTA og få frygten til at forsvinde, fordi det er der rigtig, rigtig god grund til.
 Altså at have fokus på FACTA og lade frygten fare. Ikke mindst coronafrygten.
 Jeg har de sidste dage haft vældig fokus på, at flokimmuniteten, immuniteten i befolkningen, nu er så stor, så at positivprocenten, altså antallet af smittede i forhold til antallet testet, falder meget, meget markant.
 Og jeg vil gerne lige uddybe, hvor flere af jer har spurgt til mine grafer.
 Tallen er jo taget fra Danmarks Statistik, og I kan også se kildeprogramferne, men det, I skal holde øje med, og det, der egentlig er interessant i det her, og som jeg lige vil forklare, det er,
 hvis du ser den orange her, så er det positivprocenten, det betyder altså, at det er dem, som har været, altså antallet smittede ud af antallet testet.
 Det er da jo ikke noget, hvis du skal se på, hvordan er smitten i samfundet, alene at se på absolute tal.
 Du er nødt til at se på, hvor mange er blevet testet, og deraf, hvor mange så er smittet.
 Og der kan du godt se, hvad vi havde i marts, var jo betydeligt langt flere, end det er i dag, hvor vi er inde at se på her.
 Positivprocenten steg lidt herhen over hjulene, det er rigtigt. Der var lidt sening, slet ikke noget, der kunne argumentere for, at landets statsminister, enrådede statsminister, lukkede landet.
 Men det gjorde hun, det har hun gjort før. Hun er ekstremt enrådede, og har, i mine øjne, glemt, at vi lever i et demokrati, hvor vi har grundlovssikrede rettigheder.
 De er blevet krænket rigtig mange gange i det her forløb, og gør det fortsat.
 Men det jeg vil vise dig, og det der er så afgørende i det her, det er det, der sker lige præcis her.
 Eller, du kan bedre se det på den anden kurve, men det, hvor vi altså på et tidspunkt har så tilpas mange smittet, og det er så absolute tal, vi kigger på.
 Altså, hvor mange smittet har vi i samfundet, og det her er kun dem, der er testet positive, og vi har langt flere, som overhovedet ikke er blevet testet, som også har været smittet.
 Men der falder altså på et eller andet tidspunkt, er der, kan man sige, en masse, altså et antal, der er smittet, et antal, der er vaccineret, et antal, der er beskyttet ud med MFR-vaccinen,
 som jo giver det, vi kalder en erhvervet immunitet, efter alt at dømme, at det er en væsentlig forklaring til, at børn og unge er meget godt beskyttet mod COVID-19.
 Slet ingen symptomer får, eller meget få, og det vil sige, der smitter de så heller ikke.
 Så det, der sker her altså, her lige omkring 1. januar, lige omkring årsskiftet, jamen der kan I godt se, der sker noget ganske specielt her, nemlig at de to kurver krydses.
 Altså, at antallet af smittet gør, at der nu er så tilpas mange smittede i samfundet, der dermed er immune, det har man i hvert fald i 8 måneder, også overfor mutationer.
 Sammenholdt selvfølgelig med, at vi begynder at have folk, der er vaccineret, og har fået den første vaccine, det er omkring 200.000, måske endda også mere.
 Og der ved vi, at for hver dag, der går, der beskytter vaccine efter alt at dymme bedre, også selvom man ikke har fået anden vaccine.
 Men selvfølgelig er det optimalt, når man har fået anden vaccine, som jeg ved ikke, hvor mange der har nu, men hver dag bliver der jo vaccineret rigtig mange, også med anden vaccine.
 Så der kan I godt se, det her, det interessante sker, altså lige omkring årsskiftet, hvor at kurven, om man tror man må sige, knækker, og så falder positivprocenten meget markant.
 Vi har ikke fået dagens officielle tal, vi har fået fra lyntestene, som viser, at tallet fortsat falder, som mit gætte er, at når vi får tallene her ved to-tiden i dag,
 jamen altså de officielle, så er positivprocenten fortsat faldende, og i hvert fald ikke steget.
 Og hvorfor? Jamen simpelthen fordi, at nu er flokimmunitet, nu er immuniteten i befolkningen efter grafen så markant stor,
 som følge af, at vi har været smittet, vi har smittet vores udstanden, så vi ved, at ca. 200.000 efter de officielle tal har været smittet.
 Det kan vi så cirka gange med i hvert fald to, og så kan du tage dem med, som er i husstanden, som også har været udsat for smitte,
 men altså, hvor deres immunforsvar har beskyttet dem mod smitte, så kan du tage dem med, der er vaccineret, fordi de er trods alt vaccineret,
 og så kan du tage dem med, som er beskyttet med erhvervet immunitet.
 Så det betyder, at vi alt i alt er i hvert falde over en million, og også langt over en million af befolkningen, som er beskyttet,
 og dermed er vi tilbage til, at du har fået skabt en immunitet i befolkningen, som gør, at det er stort set umuligt for COVID-19 uagtet,
 hvor mange mutationer, tusindvis af mutationer, den undergår, inklusiv den britiske og den sydafrika, så er der simpelthen ro på,
 således at, forstår I, kan se helt hernede, er positivprocenten, og heroppe er antallet smittet. Er WUPTI for landet lukket op?
 Det kan man så argumentere for, at smitten er lav på trods af, at landet har været lukket, fordi vi smitter jo primært gennem de nære relationer,
 det vil sige, når vi tilbringer 24 timer sammen med vores nære relationer, hvor vi køser og spiser af samme tallerken og drikker af samme kop og så videre,
 så kunne man forvente en endnu større smitte.
 Så kort sagt, immuniteten er stor og så stor i landet, så er positivprocenten er faldet og er stort set helt nede,
 og vil være også i dag, hvor den var i sommer, altså for praktiske gørmål ligegyldigt, lad os få landet lukket op.
 Men det du skal forstå, og det jeg har forsøgt at forklare med de her grafer, det er altså, at lige her omkring årsskiftet,
 jamen der knækker kurven meget markant med positivprocenten, ganske enkelt fordi, at nu er immuniteten, altså befolkningens modstandskraft overfor covid-19,
 så stor, så at vi ikke længere kan smitte hinanden.
 Vi er, om man så må sige, i godsejen vaccineret, enten fra naturens side, simpelthen fordi vi har haft sygdommen,
 eller fordi vi er vaccineret, eller fordi vi har det, vi kalder erhvervsimmunitet fra, og det er børn og unge især fra MFR-vaccinen.
 Så det gode budskab er, klap jo hans, som man siger, lad os fejre det, nemlig at vi beskyttet mod covid-19,
 befolkningen er beskyttet mod covid-19, lad os få landet umulet.
 Det jeg kan undre mig over, og derfor er jeg meget glad for, at du deler min video,
 og ikke mindst også forstår den her forklaring, hvor det altså her, det hele sker.
 Det der kan undre mig er, at pressen ikke har taget de her data,
 fordi det her er ikke nogle data, jeg eller vi har fundet på, det er simpelthen data, de officielle data, vi kigger på.
 Jeg synes jo, det er så væsentligt, jeg undrer mig også, at regeringen ikke har taget de her tal og sagt,
 "Oh my God, lad os få åbnet op, vi er beskyttet, det er en sejrens dag, en fejringens dag."
 Men det kan du hjælpe med, fordi du kan dele den her video, du kan forhåbentlig forstå, hvad det er, jeg har skrevet og forklaret her,
 nemlig at flokimmuniteten i befolkningen er så stor, så vi uden problemer og uden at være bekymrede kan åbne landet omgående.
 Det var dagens melding, det var dagens tal, håber du har forstået det, og ellers så spørg endelig,
 jeg skal gerne forsøge at forklare det, men nu har vi i hvert fald gennemgået tallene sammen,
 og det er som sagt det, som jeg sagde før, at det er her, hvor du ser, at faldende, det her knæk, der er,
 positivprocenten falder meget, meget markant, samtidig med, at vi altså begynder at have så til plads mange smittede,
 vaccinerede og beskyttede med MFR-vaccinen i befolkningen, så vi kan få ro på.
 I bund og grund skal vi til at snakke om alt det andet, der truer befolkningen, nemlig inaktivitet,
 fidme, ensomhed, tristhed, apati, depression, angst osv.,
 ikke mindst en angst, der er induceret eller skabt af regeringen, bistået af Sundhedsstyrelsen,
 som på ingen måde har levet op til deres rolle, hvor man skal berolige befolkningen,
 men sværet om, har man ageret alarmistisk og fået opbygget en helt urimelig og frygtelig frygt i befolkningen,
 som er fuldstændig ubegrundet.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig igen.
 Men husk nu, fokus på fakta, fakta, fakta og fakta igen.
 Og væk fra frygt og fra fortællinger og fra ubegrundet og udokumenteret påstand.
 Det er tid til, at vidensamfundet viser, hvad vidensamfundet er værd, nemlig viden og fakta.
 Og det er det, jeg forsøger at fremlægge igen og igen og har gjort de sidste 11 måneder.
 Og jeg fortsætter. Kan du have det godt. Vi ses. Hej hej.
 Danske tekster af Jesper Buhl Scandinavian Text Service 2018


Title: Fb live om corona og hvordan virus hele tiden muterer og vi har tusindvis af mutationer. Se med og del gerne ❤️ Se link her：... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159852318074367]_2021-01-09
 Hej, så er jeg tilbage og kukkeluk. Jeg hedder Wim Kemalike, jeg er lærer i APUD, og så har jeg fundet det her corona helvede lige fra starten.
 I dag er vi kommet ud i naturen, og ja, du har ret, jeg har en grøn mængd på i dag. Nu er det ikke en blå mængd, nu er det en grøn mængd.
 Og det er også en, jeg har købt for en del år siden, genbrugt, og den er om noget bæredygtig.
 Men det er ikke mængden, vi skal tale om, det kunne vi sagtens, men det er mutationerne, og det fører lige præcis til det her, hvad skal man sige, hysteri,
 der er omkring en britisk mutation, variant, en sydamerikansk, sydafrikansk, jeg kan slet ikke følge med, og det kan jeg nemlig ikke.
 For ved du, hvor mange mutationer der er på SARS-CoV-2, altså den virus, som giver COVID-19? Der er tusindvis.
 Den side, der hedder Gizayda, jeg skal nok lægge et link op, de lægger hele tiden de nye mutationer op, og det er mange, mange, mange tusind, der er.
 Og det er sådan med virus, at de muterer, de muterer hele tiden, og typisk bliver de mere fredelige og mindre døde.
 Og hvis vi ser på dagens tal med COVID-19, så er de meget, meget fredelige, og det har de sådan set været rigtig længe.
 Og det regeringen gør, er at forblive helt ude af proportionen.
 Fordi det vi til gengæld kan se, og det vi til gengæld ved, det er, at folk dør af rigtig mange ting, og meget mere end COVID-19.
 De dør af hjertesygdomme, de dør af krebssygdomme, og en del begynder at dø af den behandling, de ikke har fået.
 Sidste år, omkring 1. september, der var der aflyst 75.000 operationer i landet.
 Og nu har jeg ikke de opdaterede tal, de har været lidt svære at finde, men det er i hvert fald faldskønsmæssigt lavet til 90.000 operationer dagligt.
 Men de er jo ikke aflyst, fordi folk bare skulle have lavet et hammertog.
 For nogle af dem har det jo handlet om alvorlige sygdomme eller noget, der kunne udvikle sig alvorligt.
 Så min påstand, og det er en påstand, det er, at nu begynder vi at se de af COVID-19 aflægget dødsfald.
 Altså ikke af COVID-19, men af restriktionerne.
 Fordi folk er kommet for sent i behandling og er blevet diagnosticeret for sent, og ikke har fået de operationer, de havde brug for.
 Og fordi de har mistet mod selvmord, for eksempel.
 Vi er flere, der længe har forsøgt at få selvmordstallende for 2020.
 Sjovt nok er de ikke til at få fat på.
 Anyways, til dig vil jeg sige, få nu ro på.
 Ha' fokus på fakta, ha' fokus på det, jeg fortæller dig, fordi jeg har fokus på én ting, og det er fakta.
 Ha' ikke fokus på, hvad regeringen siger, de er faktaresistente.
 Ha' ikke fokus på, hvad pressen siger, for de er altså også faktaresistente.
 Der sidder nogle journalister, som, og det er ikke en kritik, og det er det jo nok alligevel,
 som har meget svært ved at forstå tal, som har meget svært ved at forstå fakta.
 Jeg ved det selv, jeg har talt med nogen af dem i hvert fald, og derudover kan jeg læse, hvad det er for noget vås, de skriver.
 Så tilbage til den britiske variant.
 Vi har ingen dokumentation for, at den er mere smitsom.
 Ingen overhovedet, der er ikke noget publiceret.
 To, den er i hvert fald ikke mere dødelig.
 Kort sagt, virus muterer hele tiden og igen.
 Jeg lægger et link op, hvor du kan se, hvor mange tusindvis af mutationer, der er, og hvordan den muterer hele tiden.
 Jeg vil ønske, og det er et ønske her i det nye år, at pressen,
 i stedet for at gå med på de her frygtfortællinger, i stedet for at gå med på de her eventyr eller gyser,
 der bliver lavet omkring Covid-19, så vil jeg ønske, at de var meget mere faktualt baseret.
 For så kunne de sådan her tale den snak om en britisk variant ned, og så kunne vi få vores land tilbage.
 Så lad os sammen glæde os over, at forstanden er ved at indhente flere og flere af jer.
 Tak for det, og tak fordi I deler mine videoer.
 Tak fordi I begynder at forstå.
 Det er jeg meget taknemmelig for.
 Men lad os holde fast i, at det, du og jeg skal have ud af en land og en regering,
 det er ordenlighed, det er ansvarlighed, og det er, at man har fokus på fakta.
 Og fakta er, at virus muterer hele tiden og igen, og at virus typisk, som også er tilfældet med Covid-19,
 når vi ser på talene, bliver mere fredelig og mindre dødende.
 Så skal vi ikke glæde os over det, og lad fakta og forstanden rode.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses.


Title: Dagens Fb- live hvor jeg både taler om regeringens fortsat vanvittige nedlukning, den britiske mutation og hvorfor mundbind til børn er noget skidt .... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159840115094367]_2021-01-05
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Eva Kamannike. Jeg er læge og pøvd. Og så er jeg umiddelbart træt af, at nu er der regering.
 Det er, hvad jeg kalder en tommedelag. Jeg er så træt af at blive taget ned til.
 Jeg er så træt af, at befolkningen, du og jeg, behandles som små børn.
 Det er fuldstændig galt. Og jeg er træt af den corona-tegneserie, som Mette Frederiksen tror, at landet lever af.
 Nu skal jeg fortælle dig noget. Danmark, du og jeg, vi er meget andet end covid-19.
 Og det gode budskab er, at talene omkring covid-19 er meget frisommelige.
 Det dårlige budskab, det skræmmende budskab er, at den her nedlukning, den koster big time hele landet.
 På økonomien, på sundheden, på behandlingen af vores alvorlige og kronisk syge, vores handicappede.
 I forhold til vores børn, vores udsatte børn, ældre, psykisk sygdom. Psykisk sygdom er fuldstændig horribel.
 Og så koster det virksomhederne, det træhandel, som uvidst er hvilken grund, man har lukket ned.
 Det er så totalitært og vanvittigt og skræmmende, så jeg faktisk ikke har ord for det.
 Det, der er det gode i det her, det er, at jeg fornemmer, at rigtig mange er ved at vågne op.
 Jeg fornemmer, at rigtig mange siger, selv politiet, nu har vi besøgt politiet,
 siger, at det er fuldstændig horribelt, det som regeringen er i gang med.
 Hvad for de venlige politipatienter, vi har mødt.
 Så til dig vil jeg sige, ved du hvad kammerat, du er skudt til, du er nødt til at vågne op.
 Fordi det her overgreb, som regeringen udsætter befolkningen for, dig og mig, vores børn og vores kære,
 det er fuldstændig uden appropriation.
 Og så vil jeg lige sige lidt omkring den britiske mutation.
 Ja, der er en britisk mutation, og der er rigtig mange mutationer.
 Det skal vi huske, at covid-19 ændrer sig jo hele tiden, som virus nu gør.
 Ja, der er en britisk mutation, det ser ud til, at den er mere smittesom.
 Men det gode budskab er, at det også ser ud til, at den er væsentligt mindre dødelig.
 Og i forvejen ved vi jo, at corona og covid-19 herhjemme har været meget lidt dødelige.
 Så hvad er det egentlig, vi frygter?
 En anden type influenza, og hvad er det, vi frygter?
 I don't know.
 Jeg ved ikke engang, hvad det er, regeringen vil opnå.
 Fordi sandheden er jo, vi får jo ikke bare sådan udryddet corona, SARS-CoV-2.
 Det gør vi ikke.
 Den vil mutere, den vil ændre sig.
 Den lever out and about.
 Den lever i våge, den lever i rev, den lever i katte.
 Det var altså ikke kun vinklende.
 Så igen er det helt uden appropriationer med, hvad er det overhovedet, der truer dynaminsundhed.
 Det er kræft, det er hjertekræftsygdom, det er alt muligt andet end covid-19.
 Covid-19 er da i hvert fald vares.
 Det gode er, at den ser ud til at være betydeligt mere fredelig, end vi havde frygtet tilbage for.
 Plus, at den mutation, vi taler om fra Storbritannien, er efter alt endnu mere fredsomme.
 Så hey, hvad er det, vi frygter?
 Ja, jeg ved det som læge.
 Ikke på trods af, at jeg må siges at have næsen og snuden i spor hver eneste dag og følge data og udvikling.
 Og det er også derfor, jeg kan fortælle dig, at de danske tal ser overhovedet fredelige ud.
 Jeg vil også lige knytte en lille kommentar til Sverige som det store farlige sted.
 Vi har lige fået dødstalderne fra Sverige for 2020, og det er sådan set stort set, som det plejer at være.
 Der er måske en lille bitte smule øgning fra året forinden.
 Men sandheden er også, at det ligger og fluktuerer op og ned, dødstalderne fra Sverige.
 Vi har dem til 18. december, vi mangler lige det sidste tal.
 Men allesammen for at sige, at det der narrativ, den der fortælling om 8.000 flere døde i Sverige, det er simpelthen løgn.
 Det er ikke rigtigt.
 Fordi du skal ind og se på, hvor mange er det totalt, der dør i Sverige i forhold til de tidligere år.
 Og det må jeg læse det samme, måske en lille snags flere.
 Men på den måde kan man også se, at faktisk for årene forud var der endnu større, mere end 3.000 et eller andet, fra det ene år til det andet.
 Så igen er pointen, at de svenske dødstalder fra 2020, som vi lige har fået op med gjort, er umiddel frisommel.
 Det sidste, jeg er nødt til at knytte en lille to ord til, det er mundbindene.
 Ja, men du ved, jeg hader mundbind.
 Du ved, at jeg synes, det er noget forfærdeligt ulækkert og skræmmende.
 Men jeg må sige, at jeg tror, at det første gang er jeg egentlig sådan blevet rigtig ked af det, i forhold til hvad jeg selv synes, jeg måske havde forsømt.
 Og det var den anden dag, da jeg så et stort tysk studie af omkring 25.000 børn.
 Og der kunne man se, hvor mange gener børn har ved at bruge det her agelige skrammel.
 Hovedpine, ked af det hed, nogle besvimer endda, ondt i maven, det får børnene typisk, hvis de er ked af det.
 Manglende interaktion, mangelende glæde, mangelende lyst til at lege, mangelende lyst til at lære.
 En masse rigtig grimme bivirkninger.
 Omkring 60% af børnene havde tjener fra det her grimme mundbind.
 Og så vil jeg tilbage til, hvorfor skal børn overhovedet have mundbind på?
 Hvorfor kommer det der med 12 år herhjemmefra?
 Jeg ved det ikke. Jeg ved, at børn efter alt er dømme.
 For det første, et, stort set ikke smitter, hvis de smitter overhovedet.
 For det andet, praktisk talt, ikke får symptomer højt så tydeligt som følge af, at de MFR-vaccineret er det samme med unge.
 Så hvad er sigtet egentlig?
 Til gengæld er det jo et meget stort indgreb og overgreb på børn, at det er reelt, synes jeg, offentligt omsorgsfrikt.
 Helt uden, at det har nogen som helst mening.
 Det ved vi så også fra studierne, bl.a. fra Rigshospitalet.
 Det var noget andet, hvis man sagde, åh, vi ved, hvis vi pakker børn ind i mundbind, så sikrer vi,
 at hverken de eller gamle åldre dør.
 Men det er jo ikke korrekt, de data har vi ikke.
 Så jeg vil sige, at efter de data, vi har, og efter det tyske studie, så må vi sige,
 at største parten af børnene, de tåler faktisk ikke det her skrammel.
 Og det er jo sådan, at efter reglerne, at hvis du ikke tåler, det gælder også dig, det er ikke kun børnene,
 hvis du ikke tåler mundbind af fysiske eller psykiske grunde,
 så har du lov til at lade være med at bruge det, så du undtager, at du behøver sætte lægerklæring.
 Jeg er jo rigtig glad for vores badge, fordi det gør, at man ikke bliver udskrammet.
 Men det er ikke et krav. Jeg synes også, det er sådan en frihedsbadge, sådan oplever jeg det.
 Jeg synes, der er noget frihedskamp i det badge.
 Men du kan helt lade være, du kan gøre præcis, hvad der passer dig.
 Og så skal man altså huske på, ved du hvad, jeg ved godt, du har glemt det i de her sidste snart 11 måneder,
 men vi lever faktisk i en demokrati.
 Vi lever i en demokrati, hvor du og jeg også har en ryst.
 Og hvor du og jeg også har noget at sige. Og vores nuværende...
 Det er sådan en program, der er ved at være mørk, kan jeg sige.
 Men du og jeg har altså også vores demokratiske, ikke alene ret, men faktisk i pligt.
 Så vi er nødt til at sige stop. Du er nødt til at skrive til de og ringe til de politikere, du er stand på at sige,
 nu må det her, og undskyld jeg blander, fandme stoppe.
 Nu skal vi have lavet åbnet. Der er intet, der legitimerer nedlukningen.
 Det er helt ude af proportioner.
 Det her med den britiske mutation, den er efter alt at dømme, ganske fredsomme, så what the big deal.
 Samtidig lyder det teglehandel, alvorlig syge, børn, psykisyge, ældre osv., det skal vi have stoppet lige nu.
 Så jeg håber, at du sammen med mig vil sende et klart signal til regeringen, der hedder,
 vi vil have lukket landet op.
 Vi vil have Danmark tilbage til det, det er og var.
 Vi vil have respekt for grundloven, og vi vil have demokratiet tilbage.
 Og det skal være omgående.
 Kan du have det godt med mig.
 Og så ro på, som jeg siger, skuldre det ned, fryg det ikke.
 Der er intet farligt i det, der pågår nu.
 Det, der er farligt, det er massesykosen.
 Det, der er farligt, det er regeringen.
 Kan du have det godt. Hej hej.


Title: Opdatering på Covid-19 ❤️. Godt nytår kære levende fisk - som svømmer mod strømmen. Kun de døde fisk svømmer med strømmen. Her fås de originale gule... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159827747269367]_2020-12-31
 Nu.
 Kuk-kuk.
 Så er jeg tilbage.
 Jeg hedder Winke-Mannike.
 Jeg er læge på D.
 Og så ønsker jeg jer en rigtig godt og lykkebrændende og corona-fri nytår.
 Jeg synes, det er lige at passe med bare en lille kort hilsen her på Falderebet,
 hvor vi kigger tilbage på et rædselsår, som har stået i corona-ansteg.
 Ikke fordi corona som sådan har udfordret os, for det har den faktisk helt, når vi ser på talene,
 men regeringen, den totalitære regering, med deres vanvittige indgreb på din og min og vores børns og vores families frihed,
 den har kostet begge tegn.
 Den har kostet på det enkeltedsniveau, den har kostet på samfundets, på alvorlig syge, på børns.
 Den har været ekstremt indgreben, og er det fortsat.
 Jeg så lige her Kæmpestudiet fra Wuhan, hvor man havde undersøgt 10 millioner mennesker efter at landet var blevet åbnet op.
 Og det sjove var, at der faktisk var ingen corona-symptomer, der var ingen corona-syg efterfølgende.
 Så kan man jo meget godt argumentere for, jamen er det i virkeligheden nedlukningen, der har kostet så mange syge?
 Netop fordi vi ved, at corona primært smitter mellem de nære relationer. Who knows?
 Og det er jo præcis det, som er hele omdrejningspunktet.
 At regeringen har handlet og handler ud fra frygt, mavefornævnelser, gissninger.
 Jeg har så forsøgt sammen med gode kollegaer, gode fagfolk, at have ekstremt meget fokus på fakta, fakta og lidt ekstra fakta.
 Og derfor må jeg starte med en ting.
 Det her skrammel, det kan du godt lade fange.
 Det har ingen virkning, det beskytter ikke.
 Til gengæld har det vanvittigt mange gener, udslet, tørre øjne, øget smitterisiko, fordi du går og nyser og gør gabrin i det her mundbind.
 Fordi der er lorte bakterier på og så videre. Det er noget forfærdeligt skrammel.
 Det er også meget sjovt at se, og her er jeg nok enig med Søren Brostrom, at den vældige mail, han sendte ud til os, nu her alle landets borgere omkring vaccinen.
 Der stod der, alle de gode råd, som vi jo kender, vask hen og holde afstald, bliv hjemme, hvis man er syg.
 Alt det, som er rigtig fornugtigt, og som vi kunne og burde have gjort helt fra starten.
 Der stod intet om mundbind.
 Og hvor rart for det, for det må jo betyde, at Søren Brostrom er enig med os andre.
 Og har indset, at der er ingen dokumentation for det her skrækkelige mundbind.
 Rigtig mange af jer bruger det her badge, som jo gør, og jeg oplevede det så sent som i dag,
 som jo gør, at ingen generer os, ingen udskrammer, fordi du har faktisk lov til, uagtet af Søren Brostrom og han er enig eller ej,
 så har du faktisk lov til at være undtaget for mundbind, hvis ikke du kan tåle det af fysiske eller psykiske grunde.
 En badge hjælper, fordi det gør, at andre ser det, men du kan også lade være, du har heller ikke brug for en læreplæring.
 Og så set som i dag, oplevede jeg egentlig super meget en ældre dame, som fik et ildbefindende, fordi hun sad med det her mundbind og simpelthen ikke kunne trække vejret.
 Og jeg var nødt til at gå hen og sige til hende, ved du hvad min ven, du er nødt til at tage mundbindet af, så du kan trække vejret.
 Og det vil jeg også sige til dig i overført betydning.
 Vi er nødt til at tage mundkurven af, vi er nødt til at holde fast i, at vi har nogle grundlovsbestemte rettigheder.
 De har været krænket, de har været udfordret, de har været indskrænket af det, fortsat her i 2020, og ved du hvad min ven, det skal stoppe.
 Og det stopper ved, at du og jeg holder fast i, at vi lever i en demokrati, vi har en ytringsfrihed, og vi har en regering, som ikke har forstået at gå befolkningserne.
 Der var en meget sød gentleman, der skrev til mig den anden dag, at det er kun døde fisk, der flyder med strømmen.
 Og det var selvfølgelig en cadeau, og det var selvfølgelig en opmundring.
 Og jeg må indrømme, at i 2020, der har godt nok været lidt af en stang af døde fisk.
 Men det gode er, at den stang fortager sig, fordi flere og flere af jer er levende derude, og svømmer mod strømmen.
 Fordi I har også indset, at det vi skal have fokus på, det er fakta, det er fakta, og det er fakta.
 Så jeg håber, at du og jeg, og vi alle sammen, går ind i 2021, og I rinder hinanden om, at vi lever i et videnssamfund,
 og at alt det, der foretages, det skal være professionelt, og det skal være faktabaseret.
 Det har I været tilfælde for 2020, det er det rædselsfulde år, hvor mange af jer uden tvivl også er kommet op og skins med jeres nærmeste.
 I har måske endda mistet nogle venner, nogen I troede var venner, viser sig ikke at være venner,
 nogen I troede var bekendte er måske blevet venner, hurra for det.
 Men vi skal kræve, at 2021 bygger på fakta, bygger på ordentlighed, ansvarlighed, retfærdighed og proportionalitet.
 Så med det vil jeg ønske dig et rigtig godt nytår.
 Jeg siger tak for dig, og tak for støtten, og tak for nærværdet, og tak fordi du deler den her video, og tak for din ordentlighed.
 Kan du have det godt og rigtig godt nytår. Hej hej.
 (Lytter af en mand)


Title: Jeg viser ægte smykker fra vores dejlige smykkebutik på Klostergade 3 - hvor du finder mig frem til kl 15 - og imorgen 12-16. Alt er vores eget design... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159777616754367]_2020-12-12
 Så er grotolen tilbage.
 Jeg hedder Vibeke Manike. Jeg står nede i vores skønne butik her i Latinakvarteret på Klostergade 3,
 hvor jeg byder på en kop kaffe, hvor jeg byder på personlige smykkestejling,
 og hvor jeg selvfølgelig sørger for, at du får en god snak.
 Men nu vil jeg lige vise dig lidt forskellige ting.
 Vi har jo 30 procent netop nu, så det gør, at du måske kan lade dig friste.
 Tusind tak til jer, som allerede har været forbi,
 som har bestilt på nettet, som har bestilt direkte, som har været inde og give knuser endda.
 Nogle af jer har været som modejern, der er jo nogen, der er mode.
 Men uanset hvad, er det skønt at se jer herinde, og det er skønt med jeres opbakning.
 De ting, jeg nu kommer til at vise, er du meget velkommen til, enten at bestille på nettet.
 Jeg lægger links op nedenunder, så du kan se, hvad de koster.
 Du er også meget velkommen til at sende mig en pb, en personlig besked, eller en sms,
 hvis der er noget af det, hvor du tænker, at det er lige mig, det er lige den gave, jeg står og mangler.
 Og så vil jeg også lige vise dig, og derfor står mit blik og flakker,
 hvordan vores gaveindpakning faktisk ser ud.
 Jeg har hellere slegnet en masse ting op, men lige præcis den del.
 Jeg er lige gående et øjeblik, og så skal du lige se.
 Yes, yes, yes, coming back, som jeg siger, coming back.
 Vi skal jo først lige have, at alle vores pakker bliver selvfølgelig pakket super smukt ind.
 Min negel følger altså ikke med, men det er super smukt.
 Anyways, jeg vil vise dig lidt forskelligt.
 Jeg har jo de brune øjne, vi har lukket, ja, der er en, der kommer ind.
 Det er altså vigtigt, at jeg lige gør jer færdige, og så skal jeg nok tage mig kunderen bagefter.
 Men ellers så bliver I jo sure, har jeg fundet ud af, så anyways, prøv at se engang.
 Jeg har taget den her gottes med røgtopas på, som er en af vores meget populære.
 Den er super flot, det er en super flot størrelse.
 Vi har også det, jeg kalder lillesøsteren, en lille smule mindre, jeg lægger links op.
 Vi har jo 30%, så det skal du tage fra prisen.
 Så har jeg taget, vi laver jo det her custom made kæder, og den her er helt vidunderligt smuk.
 Med 10 øje, den koster normalt, og den er lang, nu skal du næsten lige se, hvor lang den er.
 Det gør, at den kan vikles to gange rundt om hovedet, hvis det er det, man vil.
 Prøv at se, sådan her, meget, meget smuk.
 Så er man til de brune farver, er man glad for røgtopas, og det er også derfor, jeg har taget den på sammen med øreringene her.
 Er man glad for røgtopas, er man glad for 10 øje, jamen så er det en super flot kæde.
 Den kæde er, den eneste der er, det er jo sådan nogle unika kæder, lockbeads kalder vi dem.
 Den koster normalt 6.000, og den her ene koster 3.000, men det er så vigtigt som sagt, at du lige sender mig en pb eller en sms.
 Jeg skal nok skrive numreret også.
 Der findes faktisk til den samme også sådan et armbånd her, og det vil jeg også lige vise jer, de her forskellige armbånd, vi har.
 Det her er så med, hvad hedder det, 10 øje, som er en super smuk ædelsten.
 Men når vi nu er i gang med armbåndene, jamen så er jeg jo nødt til at komme op til jer.
 Prøv at se her, hvor vi har de her også super smuk, det er så med sort onyx og granat, så er det med cabochon-slippen granat, og så er det med facetteret granat.
 Det som jo kan være rigtig flot, og som jo ikke mindst jeg selv bruger mig, bruger det især delshed, det er at have flere på, på samme tid.
 Og igen, hvis du ser noget, så endelig også bare skriv mig en besked, hvis der er noget af det at vise.
 Så har vi det samme armbånd her, med cabochon-slippende ametyster, og det kunne sådan set også være flot, nu vil jeg lige vise dig med de forskellige på, det kunne faktisk også være flot samlet.
 De kan gøres længere eller kortere, lidt afhængigt af, hvilken størrelse det skal være.
 Og nu vi er ved armbånd, så er der jo en del af jer, som jo har fået øje på, at vi jo også har nogle smykker til mænd.
 Det her er et utroligt populært armbånd, prøv at se den her, hvor den har her med en forgyldt sølvrør, og så her, hvor det er i ren sølv.
 Og det er sådan et armbånd, man så har på, for eksempel ved siden af uret, og rigtig mange, selvom vi siger, at man jo helst ikke skal sove med smykker.
 Men lige præcis det her armbånd er faktisk super let at have på, vi har også, hvor der er to rør på, altså to af de her, hvad hedder det, sølvrør, og så bliver den vækket nogle gange.
 Den er super rå til mænd, og der er faktisk også mænd, der bruger flere armbånd, altså så de har to eller tre armbånd, og vi har også nogle, hvor det er i forskellige farver.
 Så kommer vi til en anden, og nu så jeg lige, vi skal jo ikke glemme, at det har vi selvfølgelig også hernede, hvis det er badges i udefter.
 Og vi har selvfølgelig også sådan et bittefrækkert, hvis det er chokolade, den får du helt gratis, men du skal jo have noget styrker på, og jeg giver også en vidunderlig kop kaffe, det kan jeg love dig for.
 Og så har jeg faktisk også hernede, i hvert fald i dag, hvor jeg står her, jeg står her frem til kl. 15, der har vi også min nu meget populære nye bog, 'Sov godt din vej til bedre søvn', og jeg signerer den også gerne.
 Og flere af jer har jo allerede købt den og lånt den og så videre på biblioteket, der kan den også lånes, og det er jo rigtig dejligt at høre, at mange af jer faktisk allerede har haft rigtig glæde af det.
 Så har vi power-tegnet, som jo også er det, jeg har på, og det er jo et tegn, vi har udviklet for mange år siden, og som jo har, synes jeg, en stærk symbolik, du kan se, det har hjertet, fredstegnet og kvindetegnet.
 Så som jeg plejer at sige, hvis det er en kvinde, der er en power-kvinde, eller har brug for lidt power, så er det et super smukt signal, vi har den også i forskellige størrelser og forskellige former, her er den i sort sølv, der er den også super rå.
 Den, jeg har på, er i guld med diamanter, men vi har den også, hvor den er i stærlingssølv med forgyld, og det er sådan en, jeg vil ikke sige en lille, hvad kalder man det, når man får en lykke-amulet, men jeg skal da være ærlig og sige, at nogle gange, når jeg sådan tænker, det er lidt oppe ad bakke, eller der er lidt modvind på cykelstierne, så er jeg lige for at have kæden på her, så synes jeg, det hele går lidt nemmere, og så giver den mig sådan lidt power.
 Så hvis den lige skal gemmes lidt væk, så bliver den det, og ellers så kommer den lige frem til fuld skrue.
 Så har vi også, der er nogle af jer, der spørger til ørestikker, der har vi sådan nogle som dem her, super fine, i det her tilfælde er det med røgtopas, sådan en lille, rund, fin en, så har vi her, hvor det er også en meget populær, og jeg synes jo, vi skal have lidt farve på livet nu, og derfor den her, ikke mindst med grøn onyx, den har vi både i sølv og i forgyld, super, super fin.
 Jeg ved ikke om du lige kan se den, men den er super fin, og en super fin lille størrelse der, nu har jeg slet ikke fået ørerring på, så har vi jo faceted cykel, hvor det er en lille rund, i det her tilfælde også røgtopas, røgtopas, selvom man ikke har brune øjne, er faktisk også meget populær, også fin til brunt hår, eller gyldent hår, eller lyst hår.
 Så har vi den her ørerring, Mini, som også er en super fin, vi kan lige prøve den, når en af jer skriver, om jeg vil prøve det på, prøv at se her, hvordan størrelsen er super fin, og også en god hverdags ørerring, hvis det er det.
 Men til stærlingsøl, så er den her fin, stærlingsøl er ikke helt så god til mig, der synes jeg det bliver for hvidt, jeg er til gengæld rigtig glad for Rose Gold, og det gør at en ring som den her med Rose Gold Twisted Gem, som den hedder, er super, super smuk.
 Og igen, jeg skal nok lægge et link op, og ellers skriv mig en pb, jeg kan se, at der allerede er nogle af jer, der har skrevet til mig, nogle af de ting jeg viser, har vi faktisk kun et eller to par af, så det er jo ikke noget vi sådan har 40 par af, så hvis det er noget, hvor du tænker, yes, det er lige mig, eller det er lige den gave, jeg skal give til min mor, min kæreste, min søster, min kone, hvem det nu er, min mand for den sags skyld, så giv mig lige et plingeling, og så skal jeg nok tage det fra dig, og vi sender det selvfølgelig.
 Og ellers, som sagt, kom herind.
 Mini Triple Leafs, jeg viser dem mange gange, men de er utrolig populære.
 Jeg vil jo i dag faktisk, nu havde jeg taget røgtopacer på, og nogle af mine egen røgtopacer, jeg har jo mange røgtopacer, men de vil være super flotte til det, jeg har på, eller faktisk også i, hvad hedder det, i Rose Gold, og det vil jeg lige vise dig.
 Og så tror jeg, vi er ved at være igennem, hvad jeg vil vise dig, lige nu i hvert fald, og et blik, jeg kan se, der er folk, der venter udenfor, så de skal jo altså lukkes ind.
 Jeg kan jo ikke, jeg har låst døren, så ikke de kunne komme ind og forstyrre.
 Vi skal jo ikke forstyrre os to, når vi er i gang med det sjove.
 Prøv så at se dem her Mini Triple Leafs, hvordan Rose Gold altså også er super, super smukt.
 Det sidste ring, der spørger jeg hvad, om jeg har diamanter, det har vi, og det er faktisk nogle af de ringe, som jeg selv har her.
 Nu er det lidt svært at se, det er, kan du se engang, det har vi, jeg har dem så her i ren Rose Gold, men dem har vi selvfølgelig også i guld og i hvid guld.
 Det er ikke helt så let at se, og så har vi så her en storsøster til en anden, vi har det så en lidt specielt stor ring her, også i Rose Gold med brillanter.
 Vi har ikke så mange diamanter her i Aarhus på grund af sikkerheden, men du kan gå ind og kigge på nettet,
 og så er det jo typisk ringe, man bestiller i den rigtige størrelse og den rigtige karat diamant og størrelse osv.
 Så der går man jo ind og ser på, hvor meget karat skal der være og sådan nogle ting.
 Men der kan du se et rigtig stort udvalg, enten i vores butik i København eller selvfølgelig på nettet.
 Ved du hvad, jeg tror det var der vi var ved at være, og som sagt, hvis sådan en lille fregat kan lokke, så kom endelig herind,
 eller hvis jeg kan lokke, på Klostergade 3 i Aarhus. Jeg er her til klokken fem i dag.
 Jeg er der faktisk også i morgen mellem tolv og fire, så der er du også velkommen til at kigge forbi.
 Og ellers så gå ind på vores webshop, og der har vi også en chat, hvor man kan spørge, jeg ved også mange af jer allerede har fået hjælp den vej,
 hvor man kan spørge, hvad var det, eller har du det, eller jeg har det her budget, hun har den øjenfarve, eller den hårde farve,
 eller den form og figur og stil, jamen så hjælper vi til, at det bliver præcis det personlige smykke,
 som du kan lægge under juletræet og glæde, hvem den er med.
 Fordi hvis der er noget, vi har brug for i år, så er det glæde, livsglæde og ægthed, og det er jo ægthedsmykker, vi sælger.
 Kan du have det godt, min ven, og vi ses. Hej hej.
 [Lytter af]


Title: Live fra demo i Aarhus - hør om censur og hvorfor mundbind AKA mundkurven er til skraldespanden. Du behøver ikke bruge mundbind hvis du ikke tåler det.... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159775353679367]_2020-12-11
 - Jeg tror så, det er velkomstførende, at 1000 samarbejdere omløber det ikke.
 - Nå, når den ja da skal helt ind i munden, yes.
 - Ja, det sagde han også i går.
 - Den anden sang, der kan være børn, der ser masser, vi skal passe på.
 - Ja, jeg hedder Vilkemaniker, jeg er lærer, jeg har en Ph.D.
 - Og så har jeg jo fulgt det her corona-helvede fra starten.
 - Jeg stod jo og ventede på jer, og der lavede jeg det, jeg kalder en intelligenstest.
 - Hvem tror I, er de dumme?
 - De andre. - De andre, lige præcis.
 - Nej, nu er det jo sådan, når man er lærer, så kan man se, om folk er dumme eller kloge.
 - Men det her er blevet meget lettere, fordi alle dem, der går rundt med mundbind på,
 - her udenfor, hvor dumme har man lov at være.
 - Når jeg bliver lærer, er det fordi, man ikke kan forstå dansk,
 - er det fordi, man ikke kan forstå, hvad signifikans betyder,
 - altså kort sagt, at der ikke er nogen som helst virkning,
 - eller er det fordi, man er blevet så bange?
 - Og det er måske desværre det sidste, der gør.
 - I kan jo se folk omkring her, ude i den frie luft,
 - der er vind og der er regn og der er alt muligt, og alligevel går man rundt med mundbind på.
 - Det viser jo, hvilken hjernevask, vi har været udsat for.
 - Jeg er blevet bedt om at tale om to ting, og det er to ting, der optager mig meget.
 - Det ene, det er censur, og det andet er mundbindene.
 - Og mundbindene vender jeg tilbage til.
 - Censur er jo faktisk et gennemgående tema, vi har oplevet her i coronatiden.
 - Jeg har oplevet den personligt.
 - Jeg sagde jo faktisk den 17. marts, hvad konsekvensen vil blive.
 - Det benyttede BT sig af til at gøre grib med en, på trods af, at jeg havde ret.
 - Og på trods af, at det gik præcis, som jeg forudsagde.
 - Og de tal, jeg så der, var korrekte, fordi det er jo pointen.
 - Vi har hele tiden, og hvert eneste øjeblik, har fokus på én ting, nemlig fakta.
 - Desværre har vi jo en regering, som er faktaresistent.
 - Jamen det er det jo.
 - De tager jo på ingen måde fakta til sig.
 - Nu er vi tilbage til intelligentstesten.
 - Jeg ved ikke, om det er fordi, de ikke har lært at regne.
 - Fordi procentregning, det lærte vi vel i 2. klasse.
 - Eller om det er fordi, de ikke kan læse.
 - Eller om det er en kombination af de to ting.
 - Men et er i hvert fald sikkert, at vi har på ingen tidspunkt været i en situation, der på nogen måde gjorde, at man skulle lukke landet ned.
 - Og vi er i endnu mindre en situation for det nu.
 - Jeg vil så hellere sige nej, fordi det er jo et helvede, det som regeringen udsætter os for.
 - Og jeg er begyndt at kunne se, at det handler vel måske i bund og grund om, at Mette Frederiksen hader befolkningen.
 - Hader landet.
 - Hader virksomhederne. Prøv at se, hvor mange der er lukket.
 - Hader minkene. Prøv at se den her skønne, gyslige, blå mink.
 - Og hader børnene.
 - Det er jo i virkeligheden ondskabsfuldhed, når det kommer til det.
 - Det er sådan, jeg ser det.
 - Og det er gået op for mig, at det er det, det handler om.
 - Men tilbage til censuren.
 - Jeg synes jo, det er interessant. Jeg kunne jo godt sidde og sige, at hvem gider at høre på dig.
 - Jamen nu skal vi altså huske, at jeg har haft et tæt samarbejde med pressen i måske 30 år.
 - Og hvor de har spurgt mig om stort og småt.
 - På klokkeslættet den 17. marts, der smider de mit telefonnummer væk.
 - Og uanset hvad jeg har sendt dem af fakta, uanset hvad jeg har sendt dem af videnskabelig dokumentation.
 - Uanset hvad jeg har sendt dem, så har det været "zero zibit".
 - Og det er tilbage til mundkurven, fordi maskerne er jo i bund og grund en mundkurv.
 - Når vi så ser på censuren, så er jeg jo ikke den eneste, der har været udsat for censuren.
 - Mange tror, at det er bare vibeken.
 - Nej, jeg har et kæmpe netværk af rigtig dygtige kollegaer, som jo ikke tør stille sig frem.
 - Og de få, der stiller sig frem, de bliver jo også censureret.
 - En rigtig dygtig kollega den anden dag, hvor restriktionerne kom, der ringer TV 2 dem op.
 - Og så siger TV 2 "Nå, men vi skal lige høre, hvad du synes om restriktionerne".
 - Hun når lige at sige "Ja, jeg synes jo, det er en dårlig".
 - Så siger journalisten "Avend lige, det er godt, hvad jeg vender tilbage. Du hører fra mig".
 - Og så rigtig nok, så fik han fat på en eller anden alarmist, som vi kalder det.
 - En eller anden tosse, en børgetosse, som sagde "Uh, herregud, er det rigtig godt".
 - "Og pas nu på med at kysse hinanden derude".
 - "Og for guds skyld, lad vær med at køre hen over kommunegrænserne".
 - Og noget andet ufatteligt vores.
 - Så derfor er der jo rigtig meget censur.
 - Og derfor er jeg også kommet til, at i virkeligheden burde vi lukke fuldstændig ned for TV 2 Nyhederne.
 - Vi burde...
 - Vi burde lukke fuldstændig ned for DR.
 - Og så burde vi lukke ned for at gå og clickbaite på BT og Ekstra Bladet osv.
 - Hvor de hele tiden "Uuuh, smitterekord".
 - Det har det jo sådan set været hver eneste dag flere gange dagligt.
 - "Uuuh, uha". Og det er jo simpelthen ikke rigtigt.
 - Så tilbage er, at censuren er meget omfattende. Det er den også inden for forskningen.
 - Vi så maskestudiet.
 - Og vi ved, at de blev udsat for rigtig grov censur fra forskellige af de store medicinske tidsskrifter.
 - Ikke fordi det var dårlig forskning, de havde lavet.
 - Men alene fordi det passede ikke ind i fortællingen.
 - Det passede ikke ind i narrativet med den her corona-frygt.
 - Det her corona-monster.
 - Jeg ved ikke, hvor mange af jer der kender nogen, der er eller har været alvorligt syge af COVID-19.
 - Vi kender nogen, der testede positivt.
 - Vi kender nogen, der hostede nogle dage.
 - Jeg personligt nu, jeg er retfærdigvis også kun læge.
 - Min mand lige så.
 - Vi kender ingen.
 - Dermed vil jeg ikke betyde, at der er nogen, der giver et ekstra host eller to.
 - På samme måde, som vi gør med rigtig mange andre ting.
 - Men der er jo intet, der legitimerer for den her nedlukning.
 - Og derfor er det jo også det, som jeg har efterlyst hele tiden.
 - Proportionalitet, proportionalitet, proportionalitet.
 - For det har der ikke været, og det er der ikke.
 - Det er jo helt ude af proportioner, den pris børn, voksne, ældre udsættes for på den her bekostning.
 - I en situation, hvor en lille mængde mennesker får et ekstra host i ny og næt.
 - Det er skræmmende, og det er farligt for et demokrati.
 - Men det er også farligt for et demokrati, når vi har censur.
 - Når vi ser på medierne.
 - Det er farligt for et demokrati, når vi danskere ikke tænker os om.
 - Og det fører mig så til mundbindene, som det sidste.
 - Så skal det være med at trætte jer mere, så kan I ikke klinke klunke igen.
 - Nej, så skal vi have fællesang, så skal vi have fællesang.
 - Og hold i hånd.
 - Og jeg tager dårligt at sige kysse, men så kommer man jo i fængslet disse dage.
 - Men tilbage til mundbindene.
 - Jeg vil sige én ting, og det er, at det er noget forfærdeligt ækelt skræmmende, det der mundbind.
 - Det er så ulækkert, når I ser på sådan en satan her.
 - Og det er en satan.
 - Så vil jeg sige, den er fuld af bakterier og virus.
 - Det er den jo så åbenbart allerede, når vi køber den.
 - Jeg ser jo folk, jo nu stod jeg og holdt øje under hagen, op i håret, ned langs der.
 - Og den skal ind i munden, yes.
 - Men apropos det, ser jeg jo også den her.
 - Jeg ser jo folk, der står med den på, og når de taler, så har de jo mundbindet helt inde i kæften.
 - De kan jo ikke trække vejret, de galber som en eller anden torsk, der er landet på land.
 - Fordi, når I har jo prøvet det selv, det er jo ikke til at trække vejret.
 - Så tilbage er, det har én funktion, og det er, at det er en mundkur.
 - Det er ikke andet.
 - Det er ikke andet.
 - Og det er det, vi er op imod.
 - Så jeg må sige, vi har det gode Rigshospitalstudie.
 - Der er slet ikke noget til diskussion.
 - Det viste snorlig, at der ikke er nogen signifikant forskel, om du bruger mundbind eller ej, på risikoen for smitte, punktum.
 - Og så er der ikke mere at snakke om.
 - Og så kunne vi bare smide det her, den her mundkur væk.
 - Fordi, det er som sagt ikke andet.
 - Så når jeg sådan lidt udvækker den gode stemning, ved at sige, at jeg mener, det er en intelligenstest, så mener jeg det faktisk.
 - Jeg synes, det er ufatteligt dumt, at ikke alle, det øjeblik, vi får at vide, at der ikke er nogen signifikant forskel,
 - siger, ned i skrælspanden med det, for det er der, den hører til.
 - Det vil jeg sige, jeg tager det her som udtryk for, at Aarhus og Danmark er ved at vågne.
 - Jeg synes, det er vidunderligt at se i øjnene på mennesker uden det her skrammel.
 - Og jeg synes desværre, vi begynder at kunne se forskel på, om du har liv i blikket,
 - eller om man går rundt som en eller anden angst-zombie, som er stoppet med at tænke.
 - Vi skal have flere til at tænke, og der gør vi hver en forskel.
 - Vi er nødt til at tage diskussionen med dem, der er os nær.
 - Vi er nødt til at tage diskussionen med dem, vi er uenige med.
 - Fordi det er den eneste måde, at vi kan få folk til at tænke selv.
 - Kan du lige sige igen, hvem du er til dem, der sidder herude, der ikke har hørt det?
 - Jeg er Mette Frederiksen.
 - Jeg er landets statsminister, og jeg er blevet klemmet i mellemtiden mellem vores år,
 - og så er jeg en lille smule klogere, men lad det nu være.
 - Jeg hedder Vibke Mann i Køge Læge, og har en Ph.D., og så har jeg fulgt det her fra starten.
 - Men med det vil jeg sige, lad os give den en skraldret med en fællesang.
 - Lad os smide det her mundbindt i skraldspanden,
 - og så lad os kræve, at landet bliver åbnet, og det kan ikke gå hurtigt nok,
 - for der er ingen fakta, og der er ingen videnskab, dokumentation for,
 - at det har andet end en skadelig virkning på befolkningen, på børnene, på de ældre,
 - på virksomhederne, på økonomien, på landet i sit hele.
 - Tak for det her fællesang!
 - Tusind tak til dig, Vibke. Det var dejligt at høre dig her live i Aarhus,
 - og at der også har været nogle stykker rundt omkring, som du har lyttet med.
 - Det er rigtig skønt at fortsætte med det.
 - Nu er vores programme blevet strukket lidt, og vi når nok ikke helt tilbage til Rådhuspladsen,
 - til den tid, hvor vi egentlig skal slutte. Så derfor tror jeg faktisk, vi skal slutte hernede nu.
 - Og det her med at synge en sang sammen, jeg synes, vi skal stille os i en kræg,
 - sådan som vi har gjort de sidste mange gange, når vi har sluttet,
 - og så synge "Kring så der tænder", "Dejligt er jorden", og "We shall overcome".
 - Kan vi klare tre sange?
 - Dejligt!
 - Hvad siger du, du sidder hernede?
 - Ja.
 - Helt stemt?
 - Ja.
 - Er det der kærlighed?
 - Jo, det er det.
 - Skal vi?
 - Nej.
 - Nej, nej.
 - Det er vi, der kaster telefonen, jeg står for.
 - Prøv at høre mig.
 - Prøv at høre mig ud, vi skal sige, at der er nogle, der har taget initiativ, som handler om,
 - at hver dag klokken seks, så i hele landet, så vil man meget gerne slå vinduerne op,
 - og spille til Larsens "Kring så der tænder" ud af vinduerne, så alle kan høre den.
 - Og så bliver det sindssygt nødt.
 - Og hvis flere og flere rundt omkring i Danmark gør det, så vil vi efterhånden begynde at høre hinanden afspille,
 - fra husene og fra naboerne rundt omkring.
 - Klokken seks hver dag.
 - Ja, vi tager så lige forskel på den her klokken kvart i syv.
 - Jeg ser lige, man kan komme ud og være med i kredsen.
 - Ja, det kan man.
 - Dejligt.
 - Prøv den her.
 - Kring så der tænder, gå ind i din tænd.
 - Under en bløde storm, vi' dig til strid.
 - Kan du sige, du spørger hans, hun er ikke åben.
 - Hvad skal vi kæmpe med? Hvad er dit råd?
 - Her er dit råd, her er dit sværd.
 - Tror han på lillet vort, men hvad skal tvær?
 - For al vores fremtids skyld, sælg det og dyrk det.
 - Stød om du må og vil, øl det og styr det.
 - Stød for granaterne, klingende brænd.
 - Stands deres dræbt med død, vi stands dem med vand.
 - Krig er for ansvarlig, frædre skabe.
 - Kast dine kræfter ind, døden skal tabe.
 - Dækter af vikløs græns, lov og melodi.
 - Fyldes deres lovsryg, skrilles deres smil.
 - Knudsen i hvides mand, skal du at følge.
 - Solskinner bryder højt, ejer sig heller.
 - Dette er løb, der går fra søster til pår.
 - Vi skal blive gode med min respektion.
 - Vi vil tage vand på skyen, hele verden.
 - Sammen med bøgerne, vand sammen på rammen.
 - Dejlig er jorden, fejl til jordens inden.


Title: Vibeke Manniche was live. ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159775348019367]_2020-12-11
 Ja, så er vi jo i Aarhus, og hvem kommer der?
 Jamen, der kommer jo faktisk Aarhus-vågner, og der går ikke så lang tid, og så går jeg på og siger et par bevingede ord.
 Men hvor er det dog skønt at se, at nogen vågner op og siger "enough is enough".
 Og det der også er vidunderligt at se, det er, at de har faktisk ikke mundbind på.
 Jamen, det bliver jo en vidunderlig aften.
 Følg med, og så siger jeg noget lige om lidt.
 (Musik)


Title: Nedlukning af skolerne koster liv ifølge stort amerikansk studie. Det gør det også herhjemme. Del meget gerne så flest muligt får glæde af den viden og... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159772623604367]_2020-12-10
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Ibeke Malike. Jeg er læge i PUD, og så har jeg fulgt det her corona-helvede lige fra starten.
 Og lad os tage dagens tal først. Det er jo en alvorlig dag, fordi at på trods af, at positivprocenten er fuldstændig, som den var i går og i forårs,
 og der er intet, der tyder på, at der er noget som helst, der er ved at løbe løs,
 så vælger landets statsminister undskabsfuldt, som jeg vil kalde det, at lukke stort set hele landet.
 Og jeg er begyndt at tænke, fordi jeg synes, det er undskabsfuldt, fordi det har ikke været læg i tallene,
 så jeg er begyndt at tænke, siger man en gang, havde Mette Frederiksen befolkningen så meget?
 Havde hun virksomhederne så meget? Havde hun butikkerne så meget? Og havde hun ikke mindst børnene så meget?
 Jeg fik i dag et chok. Jeg fandt et studie, eller der er kommet et studie fra Yama,
 hvor man har været inde og analysere, hvad kommer det til at koste i tabte liv, i tabte leveår,
 at man i USA lukkede ned i 52 dage her i foråret.
 I 52 dage var der 24,2 mio. børn mellem 5 og 11 år, der i USA ikke kom i skole.
 Men det koster faktisk liv. Det kan man faktisk regne på.
 Og så kan man sige, skole og dødsfald, hvordan hænger det sammen?
 Død og sygelighed er tæt associeret med uddannelse.
 Og det betyder, at vi ved, at hvis en del af de her børn, og det gælder også herhjemme,
 de kommer ikke til at få den uddannelse, som vi kunne ønske dem.
 De kommer til at falde af vognen, når man så må sige.
 Og det betyder, at deres dødelighed på sigt, deres sygelighed, bliver markant større.
 Og her har man altså vurderet, det her meget store, grundige studie og analyse af tallene fra USA,
 der har man vurderet, at nedlukningen af skolerne i USA alene kommer til at koste 5,5 millioner taktøbt leve år.
 Og man har også vurderet, at prisen af årsstiger på alle måder eventuelt gevinst ved at nedlukke skolerne.
 Og det er alene nedlukningen af skolerne.
 Så har vi ikke set på, hvad det kommer til at koste herhjemme,
 eller hvad det har kostet i forhold til forsinket kraftdiagnose, forsinket hjertediagnose,
 forsinket diagnose i forhold til neurologisk sygdom, ensomhed, det døde i sygdom, selvmord, depression osv.
 Så det betyder, at det her, som regeringen og ikke mindst Mette Frederiksen udsætter dig og mig for,
 og ikke mindst vores børn, det har nogle voldsomme konsekvenser for hele vores samfund,
 men kommer faktisk også til at koste liv.
 Og det kommer til at koste mange flere liv, end der måtte være reddet.
 Og jeg siger måtte være reddet, fordi spørgsmålet er, hvad evidensen overhovedet er for,
 om det her nytter. Den er nemlig meget, meget lille.
 Så til dig vil jeg sige derude, det er utrolig alvorligt, det som vi bliver udsat for, du og jeg og vores børn.
 Det er meget, meget tragisk og ulykkeligt at se, hvordan børn går bange rundt, unge går rundt.
 Jeg ser jo nu en opdeling, kan man sige.
 Jeg ser flere af jer, der er endnu mere, der siger som mig, "it's wild, it's crazy".
 Det er fuldstændig himmelråbende, hvad vi som befolkning bliver udsat for.
 Det er fuldstændig himmelråbende, som vores grundlov bliver indskrænket,
 og hvad en folkevalgt regering tilbyder eller byder befolkningen.
 Det er vanvittigt. Det er den ene gruppe.
 Men den anden gruppe, og det er det, der egentlig gør mig ondt at se,
 det er specielt unge, synes jeg, som er bange.
 Hvor du kan se, angsten står og skræver.
 De har nærmest, som jeg har hørt Søren Brostrøm sige til pressemødet, taget to mundbillede på.
 Altså, det er fuldstændig vanvittigt.
 De går pakken ind i angst, og bare du kigger på dem nærmest i ånden kontakt,
 så er det som om de tænker, "gud nej, smitter det".
 Og det er jo fordi, at ikke mindst regeringen og medierne har forstået
 at smitte befolkningen eller dele af befolkningen med angst.
 Ikke dig. Fordi du ser med her, og du forstår, hvad fakta er.
 Men en del, ikke mindst af medierne, har været og er fakta-resistente,
 har udøvet censur, grov censur overfor sådan en som mig og tilsvarende,
 og omvendt givet luft til den her fortælling om monstret, COVID-monstret.
 Bare så sent som i dag.
 "Uha, der er smitterekord." Nej, min ven, det er der ikke.
 Der er faktisk samme positive procent, som der var i går.
 Yes, når du tester omkring 111.000 mennesker, så vil du også finde flere, der er smittet.
 Tester du 5.000.000, så vil du også finde flere, der er smittet.
 That's life.
 Men det vi skal kigge på, det er selvfølgelig, hvor stort eller lille en del,
 en procentdel, er det, der er reelt smittet.
 Det er den første del.
 Den næste, vi skal kigge på, det er, hvor syge er de så egentlig?
 Der ved vi, at det jo kun er cirka halvdelen, som overhovedet har symptomer.
 Det næste er så, hvor alvorligt syge bliver de.
 Der kan vi jo se på indlæggelsestaterne, ja, der er flere, der bliver indlagt.
 Men hvis du tester mange, så tager du også fra en større pulje, hvor mange der så indlægges uden.
 Og det er meget væsentligt.
 Uden er det overhovedet årsag til, at de indlægges.
 Men de er testet positivt med COVID-19.
 Det samme med dødsfald.
 Ja, der er folk, der dør.
 Men de har det, vi kalder en god morbiditet langs største pakken.
 Det vil sige, det er reelt deres grundsygdom, der slår dem i hjælp.
 Og så er der så en lille hjælp måske i COVID-19, måske ikke.
 Så der får vi tilbage til, at de tal, som alt det her hviler på, de er så små.
 Og de er langt hen ad vejen ubrugelige.
 Fordi hvad er det egentlig, vi viser?
 Men til gengæld kan vi se, blandt andet fra det her studie, jeg nu lige viste fra,
 eller gengæld fra Jammer, som du finder inde på min blog www.vimfemann.dk.
 Vi kan se nu, hvor alvorlige konsekvenserne er for vores børn, for vores unge, for vores ældre, for dig og mig.
 Og så ikke mindst også, hvad det kommer til at koste af liv.
 Her og nu, altså de affødte konsekvenser, nedlukningen, men også på sigt.
 Og så tilbage til studiet fra USA.
 5,5 millioner tabte legeår.
 Alene fordi man lukkede skolerne i USA ned i 54 dage.
 Nej, var det endda 52 dage? 52 dage i gennemsnit.
 Det er vildt, det er vanvittigt.
 Det viser, hvor fuldstændig gagt de her restriktioner er og hvor ondskabsfulde de er.
 Så med dig vil jeg sige, hold ud derude.
 Lige nu vil jeg sige, at jeg synes, du skal slå for TV2-nyhederne, DR-nyhederne osv.
 Fordi de er statsmedier, der kører med.
 De er fuldstændig faktaresistente.
 Eller i hvert fald indtil de begynder at forstå, hvad procentregning er.
 Og så synes jeg egentlig også, at du skal holde dig fra Breaking News på B til Extra Bladet.
 Fordi de kører også med på sådan et hype.
 Så skal du til at følge sådan en som mig, hvis ikke du allerede gør det.
 Eller os, som har fokus på én ting, nemlig fakta.
 Og jeg troede, og jeg bildte mig ind, at vi var et videnssamfund.
 Jeg bildte mig ind, at vi byggede det på fakta.
 Men jeg må sige, at så lang tid, som jeg og en gruppe læger har stået ganske alene.
 Der må jeg sige, at jeg bliver mere og mere rystet over, hvor let regeringens tiltag til at afsætte i fakta.
 Og hvor meget det handler om frygt, mavefornemmelser, gidsninger og så ønsket om ekstremt magt over for befolkningen.
 Det er ikke i orden.
 Så ud og kæmpe, min ven.
 Ud og gi' dem, du elsker, et knus.
 Ud og se hinanden i øjnene.
 Gi' dem en møsser endda. Hold dem i hånden.
 Dans om juletræet, som vi gjorde i går på Rådenspladsen, hvor vi holdt hinanden i hånden.
 Gav hinanden et knus.
 Kiggede hinanden i øjnene og sagde "Hey, vi er to kammerater. Vi er på samme linje."
 Så tilbage til mundbindet.
 Du kan se, at jeg har det fine badge.
 Du behøver sikkert have badge.
 Hvis ikke du kan tåle mundbind, så lad være.
 Vi har knivskarpe data, der viser fra Rigshospitalet.
 Der er ingen signifikant forskel, om du bruger mundbind eller ej for smitte.
 Glem det. Forget det.
 Ja, det er et påbud, men hvis ikke du kan tåle det, og det er der mange af os, der ikke kan.
 Der er for åndenød, for tørre øjne, for udslæt og så videre.
 Så er du faktisk undtaget.
 Det er fint, hvis du har et badge, men du behøver sikkert have det.
 Man er heller ikke kravet på at vide, hvad du fejler.
 Du er sådan set undtaget.
 Jeg så her, at der havde været en sag i Elgiganten, hvor en eller anden ungersvindende ekspedient
 havde været hård ved en kunde, der kom ind og ikke skulle have mundbind på.
 Heldigvis har han efterfølgende fået en undskyldning fra Elgiganten.
 Men jeg hører jo så mange af tilsvarende historier.
 Hvordan man bliver udskammet, hvordan unge bliver udskammet.
 Jeg hørte så godt også, hvordan forældre bliver udskammet på skoler,
 hvis de kommer uden mundbind, fordi de ikke tåler det.
 Og ved du hvad, det er diskrimination.
 Det må man ikke.
 Hvis ikke du kan tåle mundbind, så har du lov til at være, hvor du nu skal være.
 Og ingen har ret til at bortvise dig som følge af det.
 Det vil i givet fald være diskrimination, og det er ulovligt, og det er stramsparet efter straffeløb.
 Det er vores hånd lige at få det på plads.
 Så tilbage til dig, mine venner.
 Hold ud, kamp videre, og så hold fokus på én ting.
 Fakta, ordentlighed, anstændighed.
 Og det gør jo, at vi burde sige farvel til den nuværende regering.
 Kan du have det godt. Vi ses.


Title: Husk demonstrationen kl 17-19 - kom frihedsglad og få lidt livsglæde tilbage ❤️ Jeg glæder mig til at se så mange som muligt af jer - så vi får sendt et... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159769288614367]_2020-12-09
 Så er jeg ved at være parat til, at vi skal ses til en demonstration her klokken fem herinde ved Bertel Thorvaldsens plads ved Christiansborg.
 Og det skal vi, fordi at du og jeg, vi sætter pris på friheden.
 Og den har nu været taget fra os af de sidste 11 forbandede måneder, og nu skal der altså slutte.
 Vi skal protestere, vi skal bruge vores grundlovsret,
 vi skal holde fast i, at grundloven sikrer os den personlige frihed, den okrænkelige personlige frihed.
 Og det er faktisk den, som statsministeren, vi står i regeringen, igen og igen har indskrænket.
 Det er ikke i orden. Og derfor skal vi sende et klart signal,
 nemlig at ikke alene vil vi have julen tilbage, men vi vil have restriktionerne rullet tilbage.
 Og det gode budskab er, og det skal vi jo glæde os over,
 nemlig at covid-19 efter alle døm, åh jo, den er der da, bevares.
 Men vi så jo lige så sent som i går, havde Bragt, eller det gør BTV stadigvæk,
 en artikel om, hvor markant stort fald der har været i kraftdiagnoser.
 Det er ikke fordi, man er blevet helbredt, det er fordi, at kraftdiagnoserne er blevet forsinket.
 Fordi at man har prioriteret covid-19 foran for eksempel alvorlig dødelig kraftdiagnose,
 foran alvorlig dødelig hjertesygdom osv.
 Der kan vi tale om folkesundhed. Der kan vi tale om, at folkesundheden bliver udfordret.
 Og den respekt for folkesundheden, den har vores statsminister ikke.
 For havde hun det, så havde hun ikke udsat befolkningen for den her nedlukning igen og igen.
 Så havde hun ikke udsat befolkningen for de her grove restriktioner.
 Så havde der været proportioner i indsatsen.
 Og det er den manglende proportionalitet, jeg hele tiden har efterlyst at gøre igen.
 Men anyways, jeg glæder mig til at se dig.
 Jeg glæder mig til, at vi skal gå med vores nissehure.
 Jeg glæder mig til, at du kan finde mig derinde, fordi jeg har den blå mængd på.
 Du ved min bærebare mængd, jeg gav 2044, var det 15 år siden. Så den er bæredygtig.
 Du behøver sikkert have noget blåt på, du skal egentlig bare komme med dit høje humør,
 havde jeg nær sagt, dit frihedselskende humør.
 Og så går vi en tur fra Bertel Thorvaldsens plads, op gennem Strøget, op til Rødhuspladsen og til BAUS igen.
 Nogle af jer har foreslået, og det synes jeg er en rigtig god idé, at man kunne synge nogle sange.
 Hurra for det, det synes jeg er fint.
 Men vigtigst af alt er, at vi ser hinanden, at vi mødes og at vi sender et meget klart signal til regeringen,
 om at vi vil have vores frihed tilbage.
 Vi vil have ordentlighed, anstændighed, ansvarlighed, proportionalitet.
 Og så vil vi have respekt for folkesundheden.
 Og respekt for folkesundheden, det er respekt for krabbsyge, mulige krabbsyge, hjertesyge, mulige hjertesyge,
 psykisyge, udsatte, børn.
 Børn, der nu sidder hjemme og kukker lure, de stakler.
 Børn, som er blevet sendt hjem på trods af, at vi har ingen som helst evidens for, at det virker på nogen måder.
 Ensomme, flere og flere bliver ensomme, rigtig mange af os skriver til mig på forskellige veje,
 og det er rigtig, rigtig trist.
 Og så skal vi slippe af med dette maske-mundbindstyrani,
 eller som en meget rigtig kaldte det, en mundkåb på befolkningen.
 Og det er det jo, fordi vi har jo nu meget klar evidens for fra Ryshospitalet studie,
 at der er ingen forskel, signifikant forskel på,
 om man bruger mundbind eller ej i forhold til en smitte.
 Ved du hvad, så læg det, mundbind, fordi der er ingen signifikans for det.
 Det er at forblive sepet, det er at forblive i mundkåb, og det er ikke i orden.
 Vi har en grundlov, vi har en grundlovsret i forhold til vores frihed,
 og det er den, vi skal kræve respekteret overhold.
 Og så lad os bare snakke om folkesundheden,
 for den er omnået troet disse dage på grund af de her voldsomme restriktioner,
 som regeringen har udsat dig og mig og vores for.
 Så jeg håber, at vi ses her kl. 17.
 Jeg håber, at du lige kommer hen og giver mig et knus og en kram,
 og vi lige får en snak.
 Jeg ved, at rigtig mange af jer har allerede meldt, at I kommer,
 og det glæder jeg mig utrolig meget til.
 Tag endelig alle, der kan gø og gab med, som er frihedselskende,
 fordi alle, alle, alle er velkomne.
 Uanset hvilken parti, man stemmer på, uanset hvilken tro eller ikke tro, man har,
 uanset om man er tyk eller tynd, høj eller lav.
 Alle frihedselskende mennesker er hjertelig velkomne,
 og jeg glæder mig til at se jer alle sammen.
 Og jeg ved, at mange af jer kommer på snarlig gensyn.
 Vi ses, og del meget gerne, så vi kan blive så mange som muligt.
 Hej, hej. Kl. 17. på Bertel Thorvaldsens plads,
 og den er selvfølgelig politikudkendt og gudkendt af Københavns Kommune osv.,
 så alt er i sin skønneste orden.
 Vi ses derinde. Hej, hej.
 Københavns Kommune osv.
 [Skål]


Title: Fra demo ｜ By Vibeke Manniche [10159769804899367]_2020-12-09
 (Band spiller)
 Til alle jer der ikke er kommet, så må vi altså kæmpe for friheden derude.
 Og det er ingen undskyldning uanset om du regner eller har ondt i mausen.
 For hvis der er nogen der giver os ondt i mausen, så er det regeringen du.
 Så er det regeringen der har givet os mavepine.
 Så kom du med ud og kæmp min ven og giv den gas derude.
 Og kræv ordentlighed, anstændighed, retfærdighed og julen tilbage.
 (Band spiller)
 (Band spiller)
 Synge du bare med derude.
 (Band spiller)
 Der er rigtig mange her. Hele strøget er fuld.
 (Band spiller)


Title: Se med og del❤️ Håber vi ses til demonstrationen imorgen FOR frihed kl 17-19 - vi mødes på Bertel Thorvaldsens Plads og går samlet op til Rådhuspladsen... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159767134484367]_2020-12-08
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibeke Malike, jeg er læge og har en Ph.D.
 Og så er jeg vel en del af i hvert fald modstandsbevægelsen.
 Og ved du hvad, hvad jeg glæder mig til?
 Jeg glæder mig rigtig meget til i morgen, at vi skal ses inde på Bertel Thorvaldsens plads,
 hvor vores demonstration starter kl. 17.
 Vores demonstration mod forsamlingsforbud, mod alle de her restriktioner
 og vores demonstration for frihed.
 Vi starter nemlig kl. 17, og så går vi en dejlig tur i klædet.
 Jeg tager min blå mængd på, du. Jeg kan love dig for, at jeg skal vise dig den blå mængd.
 Og så er det nemt at kende i mængden en mængd, jeg købte for 100 år siden tæt på for 2.000 kr.
 Så den er altså bæredygtig, du. Og den er mængd, og den er godt nok blå.
 Og ved du hvad, hvad jeg også tager på?
 Så tager jeg altså også min hudlut på, du. Så det bliver det helt store udstyrsnummer.
 Og så går vi ellers for, ved du hvad? Vi vil have julen tilbage, du.
 Vi vil have vores frihed. Vi vil ikke tales ned til.
 Vi vil have en respekt, ansvarlighed og over for hele befolkningen.
 Ja, jeg ser lidt børget ud med den hat og mug der.
 Så jeg håber, at vi ses i morgen. Og kom over og giv mig et knus, du.
 Kom over og lad os se hinanden i øjnene. Kom over og lad os genvinde livet igen.
 Og så vil jeg sige, at i forhold til dagens tal, jo, der er lidt stigning.
 Og ved du hvad, der er rigtig mange mennesker, der ligger indlagt med blødprop i hjertet.
 Der er rigtig mange mennesker, der ligger indlagt på den psykiatriske afdeling med en svær depression.
 Der er mennesker, der er ensomme. Der er mennesker, der har en kraftsygdom.
 Det er folkesundheden.
 Men covid-19, og fordi den nu stiger lidt, og nej, der er ikke nogen eksponentiel stigning, det må jeg bare sige, det er der ikke.
 Der er en stigning. Bevare os. Vi er også på den årstid, vi er.
 Indlæggelsestallene, yes. Når du tester rigtig mange, så vil du også have en del, som indlægges med covid-19.
 Ikke af covid-19, men med covid-19. Så stop nu det der hysteri.
 Tal ordentligt til befolkningen, må vi bede ikke mindst Mette Frederiksen om.
 Vi må også bede om, at man forholder sig til fakta, fakta og fakta.
 Det er det, jeg har forholdt mig til hele forløbet.
 Det er det, jeg forholder mig til stadigvæk.
 Det er det, jeg glæder mig over. At covid-19, jo, den er der bevares, men den ser faktisk ganske fredsomlig ud.
 Således at forstå, at der er markant færre, der dør med covid-19.
 Der er markant færre, der indlægges i forhold til antal testet.
 Og der er markant færre af de indlagte, der kommer på, hvad hedder det, intensiver i respiratoren der veje foran.
 Kort sagt, det ser fredeligt ud, men ved du hvad, folkesundheden er så meget mere end covid-19 alene.
 Vi er ikke en del af en corona-tegnsel, og ved du hvad, vi vil have vores frihed tilbage, du.
 Og derfor håber jeg, at flest muligt af jer kommer ind i morgen på Bertel Thorvaldsens Plads kl. 17.
 Og så går vi en dejlig tur sammen.
 Du kan have din julehue på, du kan have fakler med, du kan have de skilte med, hvad du tænker.
 Og så vil vi sende et klart signal til regeringen, til oppositionen, at vi vil have respekt, vi vil have ordentlighed, vi vil have ansvarlighed.
 Og så vil vi have proportionalitet.
 Vi vil tilbage til vores liv, vi vil kræve vores liv, vi vil ikke længere tales ned til, som om vi er små dumme børn.
 For surprise, det er vi faktisk ikke.
 Så jeg håber, vi ses i morgen. Kom hen og giv mig et knus.
 Kom hen og lad os leve livet. Og for dem af jer, der har det her fine badge, så vil jeg stadigvæk sige.
 Jeg lægger lige et link op, hvor du kan bestille det.
 Du kan også komme forbi en af vores butikker.
 Og med eller uden badge, så er du meget hjerteligt velkommen i morgen.
 Så jeg glæder mig til at se jer derude.
 Og det er nu, du har mulighed for at bakke op.
 Det er nu, du har mulighed for at sende et signal.
 Og så er det nu, du har mulighed for at flashe, hvis du har en ligeså meget blå mink eller anden farge.
 Vi vil gerne ses, vi vil gerne mærkes, vi vil gerne føles.
 Og så vil vi gerne give hinanden kærlighed, godhed og kræve julen tilbage.
 Kan du have det godt.
 Og så håber jeg, vi ses i morgen kl. 17 på Bertel Thorvaldsens plads ved Christiansborg.
 Herinde i København. Vi ses.
 Og forresten, send mig ind i en privat besked eller en sms. Jeg lægger også lige mit telefonnummer op.
 Og så håber jeg, vi ses rigtig mange.
 Det bliver en julefest.
 Kan du have det godt. Vi ses. Hej hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Coronalive- det er tid til at sige STOP overfor landets statsminister og hendes talen ned til befolkningen! Hun skamrider begrebet folkesundhed - og her... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159764492469367]_2020-12-07
 Og kuk-kuk, så er jeg tilbage. Jeg hedder Wim Kemalike, jeg er læge, og så har jeg fulgt det her corona-hysteri-krisen lige fra start.
 Jeg må sige, at jeg er helt sikker på, at jeg deler med rigtig mange af jer en vrede, en indignation over,
 at vi har en statsminister, som slipper afsted med det, hun gør, og som i den grad tæller ned til befolkningen.
 Det er helt vildt. Det er helt vildt, som hun nedgør befolkningen. Det er helt vildt, som hun taler til os, som om vi er små børn.
 Og man sidder og kniver sig i armen og tænker, sig mig engang, et af det her er et meget rigtigt,
 men hvordan slipper man afsted med at tale så ydmygende og til befolkningen, som om vi er dumme?
 Lad mig lige slå én ting fast. Ud fra de tal, vi har, der er der ikke nogen eksponentielle stigning i antallet af smitte.
 Yes, vi er på vej ind i vinteren. Yes, der er en stigning. Og bagefter lægger jeg lige et billede op.
 Og de tal er tal fra Serum Instituttet, så det er ikke nogen, vi andre har fundet på.
 Og der vil du se, at der er en stigning, men der er ikke en eksponentiel stigning.
 Vi kan ikke bruge de numeriske tal. Vi kan ikke bruge antallet, fordi hey, hallo, der testes altså omkring 70, 80, 90.000 mennesker om dagen.
 Så du kan ikke bruge antallet. Du er nødt til at se det positivt på centen, altså hvor mange de tester.
 Og jo, der er flere, der er syge. I hvert fald, jeg vil ikke engang sige syge, der er smittet ifølge PCR-testen.
 Jo, vi går ind i vinteren, så det er jo en tid, hvor folk får bl.a. luftvejsinfektioner, som COVID-19 er.
 Men samtidig er det jo også vigtigt at holde fast i, at efter alt at dømme, så er COVID-19 blevet meget mere fredeligt.
 Der er langt færre, der dør af det, end der var i foråret. Der var jo heller ikke vanvittigt mange, men sådan er det.
 Plus at færre indlægges, og indlæggelsestiden, og især det, der sidder også på intensiv, er markant mindre.
 Så, what's the big deal? Og det, synes jeg, er måske det allervigtigste spørgsmål, man, og ikke mindst pressen, skulle stille.
 Statsministeren, hvad skal vi egentlig opnå? Hvad er målet med at lukke landet ned?
 Hvad er målet med at aflyse julen? Hvad er målet med det hele? Jeg ved det ikke.
 Et er sikkert, at COVID-19 og SARS-CoV-2, som vi jo sidder i Danmark, det er da så tæt kommet for at blive.
 Og det, som vi skal glæde os over, det er, hvordan håndterer vi det? Hvordan går vi til det?
 Og så må jeg sige, at jeg vil bregge mig, når Mette Frederiksen taler om folkesundhed.
 Nu skal jeg fortælle dig noget om, hvad folkesundhed er.
 Det er kræftsygdomme, det er hjertesygdomme, det er rygerlunger, det er trafikulykker.
 Det vedkommer folkesundheden. Det er psykisk sygdom, ældre, der bliver syge, ældre, der falder osv.
 Det er noget, hvad folkesundhed gør.
 Og så vil jeg spørge dig, min ven, sig mig lige en gang, hvem kender du egentlig med COVID-19?
 Jamen, du kender nok nogen, eller har hørt nogen, eller har hørt nogen, der kender nogen, der kender nogen,
 som kun har mødt nogen, som engang har hørt et eller andet.
 Men til gengæld ved jeg med sikkerhed, at du kender mindst én, der ligger syg med kræft, hjertekræftsygdom,
 med alvorligt dødelig neurologiske sygdomme, én eller flere, som er psykisk syge, ensomme, ældre, som lider,
 måske endda nogen, der har selvmordstrud, det kender du.
 Og ved du hvad? De har altså også ret til opmærksomhed. De har også ret til ordentlige vilkår.
 Samtidig med, at der nu høses penge i test og i alt muligt, forstår mig ret skræmmende,
 så er der altså mennesker, der får nej til behandlinger i forhold til kræft.
 Der er mennesker, der får nej til forskellige behandlingsformer, og det kommer de endnu til mere i fremtiden.
 Så spar mig for det der folkesundhed, fordi det her, det er en lille bitte promille, når vi taler om COVID-19,
 i forhold til hvad folk i øvrigt fejler, og ikke mindst er dødelig syge af.
 Så jeg vil gerne have det, som jeg har bedt om hele tiden, jeg vil gerne have proportioner.
 Og det mener jeg ikke, vi har fået på noget tidspunkt, og vi fik det endnu mindre i dag.
 Nej, jeg mener ikke, der er belæg for, at man skal lukke landet hverken helt eller halvt ned.
 Jeg mener, man skal åbne det.
 Ja, der er folk, der bliver syge, bevares, og det skal der tages hånd om, og indsatsen.
 Vi har ingen belæg for, at nedlukningen som sådan går ind og ændrer markant.
 Vi har altså med en virus at gøre alle mulige virere.
 Vi er i vinter. Der er flere, der bliver syge. That's life.
 Der er flere, der indlægges, fordi det er vinter. That's life.
 Så du og jeg skal kræve ordentlighed fra vores statsminister.
 Du og jeg skal kræve, at hun taler til os som de vokse mennesker, vi er.
 Og med al respekt for at have en bachelor i afrikanske studier.
 Så bilær mig ind, at jeg i hvert fald ikke er dummer end Mette Frederiksen.
 Og enkelte gange bilær mig ind, at jeg måske endda også er klogere.
 Og jeg tror, at en del af jer derude har det på samme måde.
 Jeg kan mærke en stor indination, en stigende indination.
 Jeg kan mærke, at rigtig mange af jer er frede, frustreret, kede af det.
 Jeg har allerede haft flere af jer i dag på messenger, i telefonen, og så videre.
 Også fysisk fremmøde og i frustreret.
 Og det gode budskab er bare, at flere og flere vågner op.
 Og det kan du være med til.
 Du kan være med til det ved at dele den her video.
 Du kan også være med til at dele din vrede med os andre og vise din frustration.
 Fordi på onsdag fra fem til syv, der bliver der en demonstration inde i København.
 Hvor vi siger, nej, nu vil vi ikke mere.
 Du må gerne tage en nissehue med, fordi det er jo sådan set vores jul, hun har taget fra os.
 Det er ikke kun vores frihed, det er også vores jul.
 Og ved du hvad, nu skal det altså stoppe.
 Nu har vi fået nok.
 Nu vil vi behandles respektfuldt, hele befolkningen.
 Nu vil vi væk fra den der tegneserie, corona-tegneserie.
 For der er rigtig meget, der truer folkesundheden lige nu.
 Og der er covid-19 en lille bitte promille af det.
 Og så er der det her ægle mundbind, og det er møjægelt.
 Vi går der med det for øjnene og for munden, og jeg tænker jo mere og mere over,
 at det her er det i bund og grund for at få os til at tige stille.
 Jeg ser det mere og mere som sådan et redskab til at få os til at tige stille.
 For det er da sikkert.
 Når vi ser på den videnskabelig dokumentation, vi har fra det store studie på Rigshospitalet,
 så viste den jo klokkeklart, at der ikke er nogen signifikant forskel mellem,
 om du har mundbind på eller ikke, i forhold til din risiko for at blive smittet.
 Og jeg må bare sige en ting, punktum.
 Det kan du ikke grædebøje, det fund,
 og uagtet at forskerne bage kunne hjælpe med forsøget at grædebøje det.
 Det er ikke ordentlig forskning.
 Hvis der ikke er nogen forskel signifikant, bang, ikke mere at snakke om.
 Til gengæld så jeg her, som jeg godt kan forklare, hvorfor at mundbind faktisk kan øge en risiko,
 for nu taler jeg ikke kun om covid-19, men om alt muligt.
 Smitser om sygdomme, virer og bakterier.
 Det er faktisk, at det her luft, der kommer op, du ved det, når du har briller på, de dukker.
 Der er nogle øjenlæger, som har beskrevet i internationale litteratur,
 at øjnene tørres, hvad jo giver meget god mening.
 Og det øjeblik, vi har tørre øjne, hvad gør vi så? Så knyder vi.
 Og hvad har vi så på de her små jazzhands?
 Der har vi bakterier, virus, afføringsbakterier og alt muligt.
 Det vil sige, at vores risiko for smitte, jeg taler ikke kun om covid-19,
 men vores risiko for smitte i det hele taget stiger markant.
 Så det er noget ægelt noget, det her mundbind.
 Udover det så er kommet frem, at rigtig mange af de mundbind, vi køber,
 de er jo allerede kontaminerede og beskidte, når vi tager dem ud af pakken.
 En del af jer, eller flere og flere af jer, bliver glad for det originale gule badge.
 Og det er jo sådan, at hvis ikke du kan tåle mundbind, så har du lov til at gå fri fra mundbind.
 Det kan være fysiske eller psykiske grunde.
 Badge kan hjælpe dig til, at omgivelserne respekterer dig og ikke begynder at udfordre dig,
 men du har hverken krav på badge eller læreklæring.
 Du er sådan set i din gode ret til at tage mundbind på, hvis ikke du kan tåle det.
 Men tilbage er, at du og jeg er nødt til at sætte fod ned.
 Du og jeg er nødt til at sige "enough is enough".
 Nu vil vi have vores frihed tilbage. Ikke kun julen, men vi vil have vores frihed tilbage.
 Og så vil vi have anstændighed tilbage.
 Vi vil have, at vi bliver behandlet, som de voksne og kloge mennesker, vi er.
 Og når vi taler om folkesundhed, så er vi altså nødt til at tage hensyn til vores kraftsyge,
 vores hjertesyge, lungesyge, nyersyge, handicappede, psykisyge, ældre, børn, unge osv.
 Faktisk hele befolkningen.
 Og ikke kun den lille bitte promille, som er syge nogle dage med covid-19
 og for enkelt endda for hver en allerede til grundlæggende sygdom,
 som mange andre smitsomme sygdomme vil gøre.
 F.eks. influenza, bakterielle, lungebetændelser osv.
 Anyways, det er blevet et langt snak,
 men det er også noget, der er meget væsentligt for din og min frihed.
 Enough is enough.
 Jeg håber, vi ses på onsdag til demonstrationen inde i København.
 Der kommer nærmere besked. Det bliver fra klokken fem til klokken syv.
 Tag nissehue med, tag farken med.
 Og så et kæmpe, rungende nej, vi vil have vores frihed tilbage.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og pas nu på hinanden derude.
 Giv dem, du elsker, et genoldt knus.
 For hvis der er noget, vi har brug for, vi mennesker, os imellem,
 så er det knus, så er det kram, så er det kærlighed.
 Og det må jeg sige, det er mange varer disse dage.
 Ikke mindst, når man ser landets statsminister stå og tælle ned til den danske befolkning.
 Det er nok enough is enough.
 Vi ses, min ven. Hej hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: Smykker i rosaforgyldt Sterling sølv - se links til smykkerne i kommentarfeltet. Send mig en PB hvis du søger noget særligt ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159758280174367]_2020-12-05
 Så er jeg tilbage, Bibeke Madike, fra vores butik, vores familievirksomhed, Jules C.B.H.
 Det er lidt spejlvendt, men det er fordi, at jeg optager på den her.
 Men anyways, Blankdomsvej 104A, inde på Østerbro, parkering lige ved døren.
 Du er hjertelig velkommen til at komme forbi og få smykke-styling, en god snak og ikke mindst se vores skønne, ægte smykker og få styr på dine julegaver.
 Men jeg vil i dag snakke lidt om rose gold.
 Rose gold er jo super populært. Vi ser det rigtig meget, f.eks. i uger, tøj og så videre.
 I dag er jeg lidt af en leopard, men det gør, at jeg har udvalgt rose gold, fordi rose gold har sådan en blidhed.
 Rose gold er i virkeligheden guld, hvor man har kommet en lille snas kover i, og så får det den her meget blide tone.
 Jeg elsker rose gold, fordi når man når en vis alder, vi ændrer jo kulør med alderen.
 Både er det trænligt hos de helt unge, men også hos os, der er begyndt at blive en rødmusse, men slags rødelig i det.
 For så vidt også, hvis vi er blevet blege og vi ændrer lidt kulør, så er rose gold super flot.
 Jeg har startet med at tage det her sæt på, hvor jeg har den her bicharm på.
 Der er faktisk en rose quartz i den, og der har jeg nogle øreringe fra vores faceted-cykel.
 Jeg skal nok lægge op, så du kan se bagefter, hvad det var egentlig for nogle smykker, Vibke viste.
 Prøv lige at se her. Det er så rose quartz øreringer til den her halskæde.
 Der var måske en af jer, der tænkte, var det ikke også en rose gold ring, Vibke har på, og jo, det er helt rigtigt.
 Jeg ved ikke, om du kan se den tydeligt der, men det er så i ren rose gold.
 Alt det andet, jeg viser dig lige nu, det er stærlingssyl og så rose gold.
 Jeg vil også lige vise et par herresmykker, fordi nogle af jer spørger, hvad vi har af herresmykker, og det har vi også.
 Så har jeg den her queen, og den synes jeg jo straks går ind og giver mit look en lille smule mere to high, to bang, kan man sige.
 Det er en meget populær ørering. Vores øreringe er jo meget lette, og det gør vi, fordi de skal være til at holde ud og have på.
 Det skal ikke være dig, der kommer gående sådan her med hovedet helt ned til grønne, fordi øreringene er så tunge, så de er meget, meget lette.
 De her queen er også super populære, og jeg kan da godt lige prøve at lave lidt balance i det, så du ser på begge ører.
 Sådan her, prøv at se. Altså det synes jeg jo er et super cool set.
 Det jeg jo selv har taget på i dag, det må jeg jo være ærlig og sige, at dem af jer, der har set mig nogle gange lave de her videoer, ved, at jeg er rigtig glad for vores Mini Triple Leaps.
 Vores Mini Triple Leaps, synes jeg, de giver både noget look, men de er heller ikke for dominerende.
 Dem har vi jo lige nu tilbud på, og der tror jeg, det er 399. Jeg lægger igen et link op, så der kan du se, men normalt koster de 749, noget i den stil.
 Men anyways, jeg lægger op, så priserne får vi styr på bagefter. Nu skal vi bare lige lade os inspirere.
 Så er der nogle andre, som også er super fine og meget populære. Det er den her lille Mini Hoop, som i det her tilfælde, og igen, jeg viser rose gold i dag, så det er rose gold, vi skal mundre os med.
 Den har et lidt andet look. Jeg synes måske til min Leopard her, hvor der også er lidt cirkler i og runde, der synes jeg også, den er super flot.
 Den går lige ind og understreger det sidste del af looket. Nu har du til gode at se hele madame, det viser jeg dig ikke i dag, det er en lille cliffhanger, du kan jo komme forbi, så kan du se, hvor lækker jeg er, og hvor lækker mine sko er, men det kommer du ikke til at se, der skal du komme herind in real life.
 Så har vi de her queens, som også er sådan en god hverdagsørering, og som er meget populære. Jeg tror, den koster 575, de er også super fine.
 Og igen kan du se, det går lige ind og sætter prikken over i, i forhold til det look, jeg har, og det, jeg har på. Kan du se, det er super, super flot.
 Det sidste, jeg vil vise dig, jeg vil egentlig lige vise dig også med herresmykker. En af dem, som er meget populære, vores herresmykker, og der vil jeg sige altid på en lang kæde, det er det her horn, hvor du kan se, der er også nogle røgtopacer, det er super lækkert, og så på en lang kæde.
 Den er super cool, den kæde til mandfolk, og den her kæde koster, jeg tror, den koster normalt lige omkring 4.000, men nu koster den 1.500, så det kunne være en oplagt gaveidé, og rose gold er også super flot til herrer.
 Når vi snakker om herrer, så må man jo sige, at vores allermest populære smykke faktisk til herrer, det er det her armbånd, som jeg også lægger op.
 Det har den fordel, at rigtig mange bruger det for eksempel ved siden af uret, eller over på den anden hånd, og det er et, og selvom vi simpelthen ikke må bade med smykker på, så er det faktisk et, som nogle mænd har på faktisk hele tiden, fordi det er så behageligt.
 Det er jo lader og så med, hvad hedder det, sølvrør, så det vil sige, at det er meget nemt at have på, og generer ikke og hænger ikke fast, det er faktisk en klassiker til mænd for ogsag.
 Det sidste smykke, jeg vil vise dig, eller andet sidste, vi starter lige med perlerne, fordi nogle af jer er jo også til perler, og det er sådan set også færdsbarnsperler på, se den, vi skal lige have den til at være tydelig.
 Der får looket sådan et lidt mere klassisk look, kan man sige, eller alle de styles, jeg har vist, der har vi også i ren sterlingssølv, i sort sølv, i forgyldt sølv, og så som sagt i rose gold, nu er jeg bare en rose gold dame i dag.
 Der giver det et lidt andet look, lidt mere klassisk, kan man sige, men også super sød.
 Det sidste, jeg vil vise dig, og det er jo det her, som vi gør meget ud af med smykkestyling, nemlig, hvad er øjenfarven, hvad er hårfarven osv., nu har jeg de brune øjne og det brune hår.
 Hvis jeg tager i det her tilfælde rose gold med graces på, så får jeg et andet look, fordi jeg får fokus på de brune øjne og på håret, så det betyder, at en af dem, som jeg er meget glad for, det er, hvad hedder det, røgtopas i mange varianter.
 Nu har jeg taget graces på. Har du de blå øjne, så er den ædelsten, der hedder blåtopas, eller hende, du skal købe en gave til, så er blåtopas fantastisk godt valgt, eller blåaventurin kan også være super flot.
 Har du de grønblå grønne øjne, så er den ædelsten, der hedder labradorit eller grøn onyx, også super flot.
 Jeg kan ikke rigtig se, om der er øreringe, der sidder til øreflippen. Ja, det er der faktisk, altså ørestikker.
 Lad mig lige lynhurtigt finde et par. Nu viser jeg så i rose gold, men dem har vi også en del af, men det er rigtigt, som en af os siger, at det er meget ofte øreringe, der hænger, og det er, fordi det giver mere liv til ædelsten, hvis der kommer lys igennem, så derfor er det rigtigt set, at mange af vores øreringe hænger, men vi har selvfølgelig også ørestikker.
 Jeg skal lige hurtigt vise nogle stay put, som man siger.
 Kook a look, så er jeg tilbage.
 Den her, som jeg viste før, der hænger, den har vi også som ørestikker, og lad mig lige slutte af med at tage dem på, og igen, jeg lægger link op bagefter, så du kan se dem alle sammen,
 og se, hvad var det for nogle, jeg viste dig, og vi har faktisk en del ørestikker, for dem af jer, der ikke kan lide at bruge noget, der hænger, eller ikke må bruge det i forhold til arbejde osv., så har vi faktisk også rigtig mange ørestikker.
 Prøv lige at se dem her, og der slutter vi af med dem. Prøv at se, hvor flot de er. De sidder sur og flot på øret, og er som sagt med færdsvandsperl, hvide topacer, og sidder meget smukt.
 Men jeg lægger links op, og så kommer der en julenæse, kan jeg se, og hvad har du egentlig på?
 Jeg har gottes på, med sort hermetit og isøl.
 De er virkelig flotte.
 Ja, hvis jeg selv skal sige det.
 Hvis du selv skal sige det, det er præcis.
 Anyways, der kom en julenæse, og så er det jul igen, som man siger.
 Kig forbi, gå ind på nettet, vi hjælper også på chatten på webshoppen.
 Så har du en forespørgsel, og det ved jeg, at en del af jer allerede har brugt brug af, så sælg endelig en besked, eller ring, eller kig forbi blejdomsvej 104a.
 Jeg er her til kl. 14, og så har vi selvfølgelig også på hverdagene.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses. Hej hej.
 Undertekster af Amara.org fællesskab
 [Skærm]
 - Tak. - Tak.


Title: Corona live om censur og dagens tal. Jeg har lagt link til mit blogindlæg om censuren i kommentarfeltet samt link til CoROpå 👌 De gule badges til dig... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159758550544367]_2020-12-05
 Hej, jeg hedder Winke Malika, jeg er læge, har en Ph.D. og så har jeg fulgt corona fra dag -5, havde jeg sagt.
 Jeg har fulgt det, og jeg har hele tiden haft vældig meget fokus på fakta, og det har jeg stadigvæk.
 Så det betyder, at alt det, jeg lægger op, alt det, jeg siger, det er funderet i fakta.
 Ikke i holdninger, gistninger, mavefornemmelser, frygt, ønsket om magt, men alene fakta i modsætning til regeringen.
 Jeg vil godt lige kommentere dagens coronatal, fordi det er rigtigt, at vi ser en stigning lige nu.
 En lille smule procentuel stigning i tilfældet af folk, der er testet positive for covid-19.
 Det er så ikke ens betydende med, at de mennesker faktisk har covid-19.
 Vi ved, at det kun er cirka halvdelen af dem, der testes positive, der faktisk har symptomer.
 Det gode budskab er også, at der er markant færre, som har brug for at lægge respirator ud af de indlagte.
 Det gode budskab er også, at der faktisk er færre indlagte, end der var i går.
 Faktisk 14 færre indlagte og to færre i respirator.
 På den ene side er der altså flere, der ser ud til at blive smittet.
 Vi går også ind i vinteren, så det er forventeligt.
 På den anden side er det et positivt budskab, at det faktisk er markant færre, som har brug for respirator.
 Og i sidste ende er livet truet af det. Så det er jo det gode budskab.
 Så vil jeg lige tale lidt om censur.
 Jeg har under hele forløbet, faktisk fra 17. marts i hvert fald, været udsat for meget grov censur.
 Det startede med BT, hvor man lavede et intervju med mig, før statsministeren lukkede hele landet.
 Og der var jeg en at pege på, hvad konsekvensen kunne blive af, at man lukkede landet ned.
 Og hvad jeg så også fik ret i, og hvor fredeligtaldene så ud.
 Og jeg havde ret der, og fik ret, men det var egentlig på en trakisk baggrund.
 BT valgte at bringe intervjuet 24 timer efter.
 Samtidig skulle jeg lige det, jeg kalder "bot-bottes", altså latterliggøres.
 Det fulgte DR op i Detektor.
 Der havde journalisterne ikke forstået procentregning, selvom jeg forsøgte at forklare dem.
 Meget simpel procentregning i cirka fem timer.
 Jeg tror, der var seks forskellige journalister.
 Og igen skete der det samme, at frem for at høre og lytte til, hvad var det egentlig, jeg sagde,
 så var det igen en bot-botter, fordi min fortælling passede ikke ind i frygtfortællingen.
 På trods af, at mit var og er fakta-baseret, så var det nemmere at latterliggøre mig, defamere mig osv.
 Og sådan gik det ellers slag i slag.
 Det har været fuldstændig umuligt for mig at trænge igennem med de tilmængdsfølgemedierne.
 På trods af, og det skal vi huske, at jeg har haft et tæt samarbejde med pressen i 30 år forud.
 Så det er jo ikke sådan, at jeg aldrig har haft noget med pressen at gøre.
 Og dermed fortsætter det, at jeg har haft et rigtig tæt samarbejde med pressen.
 Men jeg er blevet fuldstændig ignoreret, fuldstændig pacificeret.
 Da mig og jeg udkom med den her koropo her i sentommeren,
 var der ikke en eneste, der omtalte den.
 Ingen gang anmeldte den, ingen gang gav den en dårlig anmeldelse.
 Det var fuldstændig silence.
 Og det er jo igen censuren.
 Så var der en artikel på TV2 Nyhederne om noget konspirationsteori,
 og der var pludselig mit navn nævnt, på trods af, at jeg aldrig nogensinde har bevæget mig
 og været i nærheden af noget, som helst kan terrorisere en konspirationsteori.
 Men alligevel skulle jeg nævnes.
 Den sag ligger hos pressen nævnet.
 Og så blev det afsløret den anden dag,
 fordi en seger havde skrevet til Lars Bak Jørgensen fra TV2 Nyhederne
 omkring masker og maskestudier.
 Og han havde i samme moment fortalt om noget af det, som jeg også har offentliggjort,
 nemlig at skulle vi kigge på de absolute tal og glemme alt om signifikans,
 så er der faktisk større beskyttelse ved at bruge briller end at bruge mundbind.
 Igen, der er ingen signifikant forskel,
 så det ville være lige så utroværdigt, hvis jeg sagde, at der var en virkning,
 som hvis man siger, at mundbind har en virkning.
 For der var heller ingen signifikansforskel.
 Men der var faktisk bedre effekt af briller end mundbind.
 Og faktisk var det også sådan, at mænd havde decideret en øget risiko for smitte
 hvis de brugte mundbind.
 Igen, ikke en signifikant forskel.
 Alt sammen for at sige, at ham her Lars Bak Jørgensen, som jeg kender personligt,
 i første omgang tænkte han, at det var sådan set spændende.
 Så bliver mit navn nævnt, og så nej, så er jeg en utroværdig kilde,
 og jeg er åbenbart en, som hører, hvad er det nu, man kalder modstandsbevægelsen,
 sultpapirshatte.
 Og jeg havde rabiatet påstanden.
 Men sjovt nok har han jo ikke underbygget, hvad det er for nogle rabiate påstanden,
 for det kan han ikke, for det har jeg ikke,
 og det har jeg ikke på noget tidspunkt haft.
 Jeg tog sagen til den øverste direktør,
 Anne Stig Christensen i TV2,
 fik hvad der tangerer en undskyldning fra Jacob Kvohn, som er deres nyhedschef.
 Men det her er garanteret hverken første eller sidste gang,
 at Lars Bak Jørgensen har svaret nogen c'er omkring mig på den måde.
 Og derfor vil jeg bede dig om,
 hvad du end har af mails, af kommentarer, af beskeder i forhold til censur,
 af f.eks. mig eller andre, må du meget gerne sende til mig
 på vibeke@vibekemanik.dk
 og du må også meget gerne gå ind og læse på min blog,
 fordi jeg vil meget gerne se det, og nu begynder vi at samle sammen.
 Jeg har offentliggjort den mailkonspondense fra Lars Bak Jørgensen,
 så kan du selv se, hvad han skriver om dygtige fagfolk,
 i det her tilfælde mig.
 Det er selvfølgelig uværdigt, det er ikke i orden,
 og det er én ting - censur.
 Den samme transparens, som pressen efterlyser i forhold til magthaverne,
 i forhold til kommunerne og så videre, synes jeg er helt rimelig,
 men jeg så gerne, vi havde den samme transparens i forhold til medierne,
 i hvert fald dem, der får mediestytte.
 Fordi den censur, jeg har været udsat for og andre,
 ligesom mig, i samme situation,
 den er kæmpe far for demokratiet,
 havde man lyttet til, hvad jeg sagde fra starten,
 havde man lyttet til, hvad jeg har sagt undervejs og fortsat siger,
 så havde vi ikke bragt landet i knæ.
 Så havde vi taget hensyn til udsatte, til kronisyge, til alvorlige syge,
 til døende, til de ældre, til børnene, til de udsatte,
 psykisyge og så videre.
 Så havde vi ikke været en del af den corona-tegneserie,
 vi nu har været en del af i 10 måneder.
 Men du kan gøre en forskel, for du kan stille krav,
 du kan kontakte de forskellige medier og bede om ordentlighed,
 du kan kontakte medierne og bede om variation og diversitet
 i forhold til, hvilke eksperter man lader komme igennem
 og komme væk fra alle de her ubegrundede frygtshistorier.
 Til sidst vil jeg lige igen,
 det er jo også derfor, jeg kom lidt senere i gang,
 fordi en af jer var forbi for at få fat i nogle af vores,
 hvad hedder det, populære badges.
 Jeg ser de her badges i større og større grad som en frihedskamp.
 Det er jo sådan, at vi har ingen evidens for, at mundbind virker.
 Til gengæld ved vi, at de giver gener, åndedrætsbesvær,
 hovedpine, ubehag, åndenød, når du går hurtigere osv.
 Vi ved, at de giver rigtig mange gener.
 Du er undtaget, du er fritaget, hvis du ikke kan tåle mundbind.
 Du behøves ikke en lægeerklæring, du behøves heller ikke et badge,
 men det kan gøre det lettere i forhold til at kommunikere til omverdenen,
 at de skal lade dig være i fred.
 Så er der også sådan et signal mellem vores frihedskæmper,
 der sådan lidt er, at det er i hvert fald den glæde,
 og det er i hvert fald det, jeg møder derude,
 at det er sådan lidt "yes, yes, jeg tænker også selv".
 Så anyways, vi skal væk fra censuren.
 Vi skal have dokumentation for den censur,
 og jeg håber, du vil være med til at sende mig på min mail
 www.vibekristabelag@vibekemandik.dk
 Hvis du gennem tiden har fået noget vidrørende af mig
 eller andre forstandelige læger eller fagfolk,
 eller dig selv for den sags skyld, så send mig det endelig,
 fordi vi forsøger at samle det,
 og vi forsøger at få et overblik,
 og jeg er helt sikker på, at der ligger rigtig mange mails,
 eller den Lars Bak Jørgensen nu har fået offentliggjort,
 ufrivilligt helt sikkert,
 men jo ganske afslørende for i det her tilfælde,
 den censur, som der har været og er i det her tilfælde,
 på TV2-nyhederne.
 Kan du have det godt, min ven.
 Vi ses.
 Og pas lige på hinanden derude, og husk lige,
 vi har brug for et genoldekram.
 Det er det, vi lever af, det er det, vi lever med,
 og det er det, vi lever for.
 Kan du have det godt. Hej hej.
 *plop*


Title: Smukke grønne smykker ❤️. Se link til smykkerne og tilbudene i kommentarfeltet ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159756004994367]_2020-12-04
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Eve Kamalike og jeg står nu i families virksomhed her i smykkevirksomheden Klud CbH
 inde på Blejnumsvej 104 på Østerbro.
 Der er parkering lige ved døren og metro, men jeg vil i dag vise, i går er den blå dame, i dag er den grønne dame.
 Og i går viste jeg, hvor vi har læsebriller, der er grønne eller blå.
 Vi har faktisk også læsebriller, vores populære læsebrille, der også er grøn.
 Og du kan se i dag, der er jeg gennemført grøn.
 Det er jul.
 Men det sjove med grøn smykker, eller grøn nædesten, vi har rigtig meget med grøn onnings for eksempel, eller labradorit,
 det er, at det er faktisk en nædesten, der kan bruges hele år, fordi det er flot her til jul, ja,
 men det er faktisk også super flot om sommeren.
 Hvad har jeg på for lige om at starte?
 Jamen, der har jeg taget vores meget populære godtes på, som jo er, og jeg tror vi ser bedst herovre i lyset, fandt vi ud af i går,
 super, super smuk, en god størrelse, og så har jeg taget halskæden på her med PureDrop.
 Faktisk gør vi tit det, at vi tager en stor øgering på, en lille kæde, eller lidt større kæde, og en stor øgering.
 Men vi kan faktisk, og har lige nu tilbud på sættet i det, der hedder PureDrop, og den tager vi lige på her.
 Jeg kan lige vise den ene herovre, så vi kan se den i lyset.
 Prøv at se, hvor flot det er med kæden her.
 Hvor super smukt et sæt det er.
 Og så viser jeg dig lige her, hvordan selve øgeringen ser ud.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Det sæt, det har vi lige nu tilbud på, så du sparer 900 kroner, så det sæt koster for øgeringene og halskæden 1299.
 Jeg lægger link op bagefter, så du bør sikkert være bekymret for, jamen hvad var det nu hun viste, fordi dem viser jeg her.
 Vi ser lige her, for vi har også det, vi kalder vores Classic-serie.
 Det er også super smukt.
 Der har du lige den lille grønne dut.
 Det er en øgering, der er rigtig god til alle aldre, men faktisk også de helt unge.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Den er grøn onyx i sterling forgyldt sølv, og meget, meget smukt.
 Den er faktisk også smukt med den her kædetil, hvor man har den lille runde halskæde eller øgering og halskæde.
 For dem af jer, der tænker, hvad var det nu, vi har på håndledet i dag, så er det faktisk også grøn onyx i sort sølv.
 Når vi taler om sort sølv, så vil jeg lige vise vores sæt, hvor vi har det med sort sølv.
 Vi skal lige have øgeringen ud og i blæk.
 Så vil jeg lige vise dig vores Enchanted.
 Prøv at se Enchanted her, som er den grønne onyx og som med i sort sølv.
 Jeg vil lige vise dig, så du kan se den på nært hold.
 Hvor havde vi den? Åh, vi har den i øret.
 I bør sikkert være bekymret for, hvordan og med priser, for jeg skal nok lægge op bagefter.
 Prøv at se, hvor smukt den er.
 Men, så har vi den samme, og den er faktisk her fra vores vinterkollektion.
 Der har vi så kommet den samme øgering i en gulddræk, hvis vi kan kalde det sådan for guld.
 Den kombination har vi ikke haft før.
 Og det sæt kan du lige nu spare 1.400 kr. på, så er det nede på 2.048 kr.
 Og det vil jeg lige tage på i al hast, mens mig lige...
 Ja, det er mig, der er vores super...
 Hallo, hallo! Der er vores super fotograf i dag.
 Og lad os lige se her engang. Yes, er de også flotte.
 Men, hvis vi så lige skal se her, nu har jeg taget på...
 Ah, det er altså underligt sæt det her.
 Prøv lige at se igen med øgeringen her, og så øgeringene og kæden.
 Ej, ved du hvad, så er jeg altså balles dronning, om du ved det eller ej.
 Super flot sæt.
 Og nogle af jer siger, jamen hvor meget burde vi smykke?
 Altså hallo, virkeligheden kalder, verden kalder.
 Og vi er jo nødt til at pynte os med noget.
 Vi er nødt til at få lidt farve, lidt kolorit, lidt liv tilbage.
 Vi kan altså ikke gå... Alt er ikke gråt i gråt, liv kalder altså derude.
 Og derfor er der jo netop en særlig værdi, også følelsesmæssigt,
 i, skal vi sige, ægte ædesten og ikke mindst farverige ædesten.
 Så vil jeg også lige vise dig med vores braces.
 Det er også en, der er kommet i en ny drag.
 Vi har den også i sort sølv.
 Jeg vil lige vise dig forskellen, om det er i sort sølv.
 Så ser den sådan her ud. Det er samme ædesten.
 Og i forgyldt har den altså noget andet.
 Jeg vil lige tage den på i forgyldt, så kan du se den.
 Nu har jeg jo gjort det lidt grønt i dag. Jeg vil også tage en grøn glimrebluse på.
 Vi skal jo have lidt farve på, men prøv at se, hvor flot den er.
 Der er lidt mere knald på den. Den er lidt større selvfølgelig.
 Og dermed bliver det også lidt mere festligt.
 De sidste øreringe, jeg vil vise dig, i forhold til det grønne.
 Ej, jeg har to par mere.
 Det er den her Majestic, som er også en meget populær model.
 Den er i sort sølv.
 Og i og med, at den er i sort sølv, så får den sådan en lidt mere rot look, kan man kalde det.
 Fordi den bliver sådan lidt mere nedtonet.
 Fordi den har det sorte sølv faktisk fuldstændig, som mit armgarven havde.
 Og det er den, der hedder Majestic.
 Og den er også, synes jeg, super glædelig.
 Den sidste, jeg vil vise dig, i det grønne look, det er vores Elegant Drops.
 En af vores meget populære modeller.
 Og her kan du se, at den har den vidunderlige Labradorit, som jo også er en grønliadet stel.
 Så har den grøn onyx, og så har den øverst oppe lemonzupat.
 Og det er også en ny forklædning, som vi har til den her meget populære Elegant Drop.
 Nu er jeg jo selvfølgelig lidt generet, så normalt lader jeg ikke folk kigge på mig, når jeg skifter smykker.
 Men det afholder ikke mig fra at have kameran på mig.
 Men det er så heller ikke så afslørende det er. Prøv at se, hvor flot den er.
 Og der kan du lige se, jamen den er bare vidunderligt flot.
 Har man de grønne øjne, nu har jeg de brune øjne, men har man de grønne øjne, er den også bare spot on, den her.
 Den hedder Elegant Drop, og med en ny farvekombination.
 Og til allerede sidst vil jeg jo så vise dig vores, for lige at slutte af og sige, hvad er så vores andre øverringe i forhold til, hvad der også er super populære.
 Og som er det i forhold til alle aldre, og som til sådan en julenæse som mig, det er faktisk vores Minitype Lips.
 Her har jeg taget dem på i forgyld sterling sølv, alle vores smykker er jo ægte.
 Og prøv lige at se, hvor flot jeg er.
 Jamen jeg er da en julenæse af Guds nåde.
 Så ved du hvad, gå ind og kig på hjemmesiden.
 Se vores gode tilbud, kom ind forbi butikken, vi har åbent i dag til klokken 18.
 Både her på Blegdomsvej i Aarhus, og i morgen er jeg fra 10 til 14.
 Så kig der forbi, eller kig forbi på nettet, hvor vi også er klar på chatten på webshoppen.
 Vi ses, hej hej.


Title: Dagens corona - video om de ækle mundbind. Husk du er frataget, hvis du ikke tåler mundbind. Vores originale gule badge hjælper omgivelserne til at... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159756075464367]_2020-12-04
 Så er jeg tilbage i min karmatika, hedder jeg, læge, PUD, og så er jeg, kan du godt se, stolt som en pave med badge på.
 Fordi der er sket noget rigtig sjovt noget, nemlig at rigtig mange af jer, som bruger badge, når jeg møder jer ude omkring,
 så kommer jo stolte som en pave, og prøv at se, og flere af jer kommer nærmest løbende efter mig, prøv lige at se her.
 Og så sporer jeg en glæde og en frihedstrang og kamp og tro på, ved du hvad, vi bliver frie igen.
 Fordi hvis der er noget, vi ikke er lige for tiden, så er det frie.
 Jeg så lige i dag, at en kollega må han være, en professor, hvad hedder han, Jens Lundgren, det var også lige mig,
 kunne hjælpe med, gik ud og sagde, at han mener, at man til private selskaber, kom sammen, skal have mundbæl på.
 Ej, nu må det daleme stoppe. Ej, nu stopper vi. Og det er altså på privat grund, og det er altså i strid med grundloven.
 Jeg bliver så himmelråbende vred, frustreret og tænker, hvor fanden jeg ondskyder bander.
 Men hvor er forstanden blevet af? Fordi et er sikkert, vi har ét stort dobbeltbændundersøgelse fra Rigshospitalet.
 Og jeg peger altid derhjemme, fordi de ligger lige derhenne.
 Og det viser klokkeklart, at der ikke er nogen signifikant forskel mellem,
 om du har mundbænd på eller ikke har mundbænd på, og din risiko for smitte. Punktum.
 Så det betyder, at den her snak om mundbænd, om det her ægte fri-for-pua, vi burde glemme det sådan her.
 Der er intet, der taler for at bruge det. Tvært om. Nu så vi.
 Og hurra til ekstrabladet. Det må jeg sige. Stor kardeo til ekstrabladet, som lige har vist i dag, har haft undersøgt,
 har gjort sig det nu med at undersøge de her ægle ting, som var blevet købt i henholdsvis Superbrugsen, Fødtex og Meny.
 Og det viste, at de er, inden du tager dem på, møgbefængte og ulækre at beskide.
 Hvorfor? Jamen det har jo noget at gøre med produktionsforløbet omkring de her mundbænd.
 Så et er, at du selv får renet dem og kontaminerer dem, fordi du har dine små jazzhands her.
 Og uanset hvor meget du spritter af og vasker, så kommer der altså alt muligt skidt og snavs på.
 Og desmere du fedter med sådan et mundbænd her, og op og ned, og snotter, og hoster og poster ind i dem,
 så bliver de altså, jeg har endda vendt den forkert, så bliver de møghamrende beskidte allerede når du bruger dem,
 og i det offentlige rum, hvor du rører ved alt muligt.
 Men de er altså også møgbeskidte fra, at du har købt dem at kunne hjælpe med.
 Så det er noget ægte skrammel.
 Og det går altså, at vi har jo nu dokumentation for, at det ikke virker.
 Så derfor kan man jo igen og igen spørge sig selv om, hvad er det for en magtfuld kommunhed?
 Hvad er det for et signal, regeringen sender, sundhedsstyrelsen vel egentlig også, når de går med på det,
 om man fastholder befolkningen i det her jerngræb om, at vi skal have det skrammel på.
 Vi har dokumentation for, at det ikke virker.
 Vi ved nu, at de endda er møgbeskidte, inden vi kommer dem på.
 Hvad er det dog for et overgreb på os?
 Et bryd på grundloven? En dehumanisering?
 Jamen måske i bund og grund også en måde at få os til at tige på.
 Så mit budskab til dig i dag, det gode er, at efterreglerne, så er man faktisk undtaget, hvis man ikke tåler mundbindet.
 Det kan være fysiske årsager, men det kan faktisk også være psykiske årsager.
 Så hvis du føler ubehag ved at bruge et mundbind, så er du faktisk fritaget.
 Jeg synes så badge, det gule originale badge, det har den signalværdi og frihedsdrang,
 og det har det her med "hey, du lader mig være", og det kan jeg godt lide.
 Men det er ikke noget krav, du kan også fuldstændig lade være med at bruge noget badge,
 og bare gå og passe dig selv, for det har du faktisk lov til.
 Og det er på tro og lov, og du skal ikke have læreklæringer eller noget, det er i orden.
 Hvis ikke du kan tåle det, fint.
 Så var der lige en lille ting til sidst.
 Jeg hørte den anden dag i radioen, en radiovært, som kunne hjælpe mig,
 sagde, at hun havde taget sig i, som hun sagde, at når hun gik, så åbnede hun munden for at slappe af,
 om der var andre, der havde det som det.
 Og jeg tog mig til året og tænkte, jamen for fanden, det er jo ikke noget med, at du går og slapper af.
 Det er jo heller ikke sådan, når du går derhjemme og slapper af.
 Det ved jeg ikke, om du gør, men jeg gør i hvert fald ikke, når jeg går og slapper af.
 Så er det ikke sådan, at jeg går sådan her rundt.
 Det er jo selvfølgelig fordi, at når du har masken på, så kan du ikke trække vejret.
 Og når du ikke kan trække vejret, så er du nødt til at åbne munden for at få luften ind.
 Og det viser, og det ved vi også fra undersøgelser, at du får øget åndenød, når du har den her på.
 Og hvis du er i tvivl, nu findes der undersøgelser, der viser, at hvis du er i tvivl og tænker,
 "Arh, kan det være rigtigt, så synes jeg næste gang, du går udenfor, så prøv at gå lidt rest til med mundbind."
 Og så vil du se, at du bliver meget mere forpustet.
 Selvfølgelig gør du det, så det her var ikke noget med, at hun slappede af.
 Det var i bund og grund noget med, at hun simpelthen ikke kunne få vejret.
 Og det er jo også uhyggeligt, hvor meget sjene sådan et mundbind faktisk påføres.
 Så dagens gode budskab er, du er fritaget, hvis ikke du kan tåle det, af fysiske og psykiske grunde.
 Du kan vælge at tage et badge på. Jeg skal nok lægge et link op. Du kan også lade være.
 Vi skal holde fast i, at det som Ekstrabladet har været med til at vise nu,
 nemlig at de her ægle krabater, at de er møghamrende beskidte fra når vi køber dem.
 Det vil sige, inden vi overhovedet selv har nået at få urent dem.
 Så må vi altså igen stille krav til regeringen igen og igen om ordenlighed, om ansvarlighed,
 om at man forholder sig til de fakta, der er, tager bestik af det studie, vi havde fra Rigshospitalet
 og selvfølgelig ophæver på en bud.
 Og så må jeg bede om mine kollegaer derude, blandt andet ham, som mener,
 at vi skal have det til private anledninger. Hold dig nu til fakta.
 Det begynder at være useriøst. Lad være med, fordi du tænker en tanke og del den med os andre,
 før du har set, om det er velfunderet. Og det er det ikke.
 Og det er det endnu mindre at sige, at vi skal have det ind i private hjem.
 Til dig vil jeg sige tak, fordi du kiggede med.
 Tak, fordi vi har de her forår, hvor vi kan dele det, fordi pressen, mainstream-medierne,
 de udsætter sådan en krudtugle som mig og har gjort det i 10 måneder for meget grov censur.
 Så jeg er glad for, at vi har den her platform. Jeg er meget glad for jer, der følger mig.
 Jeg er meget glad for jer, der deler de her budskaber, fordi de er meget værdifulde.
 Og som en sagde en i dag til mig, på de rigtig mange studerende,
 nogen begynder at kontakte mig, hvad er din holdning til det, eller hvad synes du om det?
 Og der må jeg sige en ting. Det her handler ikke om synsninger. Det handler ikke om holdninger.
 Alt det, jeg fremlægger, også nu, det er baseret på fakta.
 Så en ting er, du kan regne med, at det, jeg siger, det er velfunderet, og det er baseret på fakta.
 Jeg vil ønske, det var det samme for regeringen.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig.
 Og pas nu lige på hinanden derude, og ræk ud og giv hinanden et kram.
 For det er faktisk det, vi har brug for. Vi ses. Hej, hej.
 God fornøjelse.


Title: 1.del af dagens smykke-live fra Blegdamsvej 104a på Østerbro. Den stopper pludselig - og så må du se de to andre dele ovenfor ❤️. Links til smykkerne... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159752952769367]_2020-12-03
 Yes, så er jeg altså færdig, og jeg hedder Vilke Manneke, og jeg er inde i vores butik,
 TUCPH's butik, inde på Blejhavnsvej 104 Pøsterbro, hvor vi har fantastisk parkeret nærmest ind i butikken,
 der er lige ved døren, metroen i nærheden. Og så vil jeg lige vise dig lidt, det er jo jul lige om lidt,
 og i dag er jeg, om ikke damme med de blå tænder, så i hvert fald damme med de blå smykker,
 fordi i dag har jeg lidt fokus på de blå eddelstene. For det første vil jeg sige, at vi har faktisk vores læsebriller,
 hvor de faktisk også er blå, så det er lige før turen er den eneste, der mangler at være blå i dag.
 Anyways, lad os starte med det, jeg har taget på. Nu har jeg jo de brune øjne her, du måske bemærkede,
 og der er blåtupaget fint, men det er faktisk endnu bedre, hvis jeg havde haft de blå øjne, det har jeg så ikke.
 Men det er til gengæld super flot til den blå kjole, fordi der er også noget lyseblåt i det.
 Der har jeg taget vores faceted-søkke på, som er en super fin ørerindstørrelse, og så vores beacharm,
 hvor du den friske, frikke jagt her kan se, at der er også en blåtupage ligesom heroppe.
 Jeg lægger op bagefter links til de smykker, jeg viser, så du netop kan se, hvad det er for nogen,
 og du er altid meget velkommen til også at spørge mig, hvis du søger et smykke til en køneme,
 særlig øjenfarve, hårfarve, stil osv., så finder vi altid de perfekte smykker.
 Så har jeg taget vores, hvad hedder det, gløgering på, hvor der også er fantastisk flotte blåtupages
 og hvide single-cut-diamanter. Den er meget, meget smuk.
 Og så har jeg faktisk også taget, og jeg sagde jo, at jeg er meget kæmpeføret blåt,
 så har jeg taget et af vores fine armbånd på, som i det her tilfælde har lapis.
 Men lad mig vise dig lidt forskellige smykker med blå ædesten.
 Og nu har jeg taget en assistent med i dag, så mens jeg klæder om, som det så fornemt hedder,
 så kigger assistenten lige ned på de andre smykker, så jeg kan klæde om i ro og magt, som man siger.
 Og vi er lige ved at være der, og vupti, så er jeg tilbage igen.
 Her har jeg taget nogle af vores gottes, meget, meget populære øveringsdører,
 også i det her tilfælde med blå evanturin. Den giver også noget, den giver lidt mere vært og smuk til kjolen,
 men den er også super smuk, og det er en rigtig god størrelse. De koster 1449 kr.
 Så kigger vi lige ned igen, mens jeg endnu en gang klæder om.
 Og nu kommer vi over i det, jeg kalder space-afdelingen. Det kan vi ikke, men det er i hvert fald en større øveringsområde.
 Der kan du virkelig glæde dig til at tage en par fjæs, mens at Daniel lige viser lidt, hvad vi har af det store udbud.
 Du kan også gå ind på vores hjemmeside, og der kan du også finde rigtig mange ting.
 Vi har jo en kæmpe kollektion. Alt er jo af eget design.


Title: 3.del (og sidste) af dagens smykke-live. Der er links til smykkerne i kommentarfeltet. Send mig PB hvis du har spørgsmål hertil ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159752968659367]_2020-12-03
 Det er så 3. del af dagens live video her fra Blegdomsvej 104A på Østerbro, hvor jeg viser nogle af vores skønne smykker her fra Djurhus CBH.
 Vi er ved at rulle lidt af for dagens smykkevisning. Jeg lægger links ned på de respektive live videoer, så kan du se hvad det er.
 Du er altid velkommen til at sende mig en mail eller besked eller spørge dig, hvis du søger et særligt smykke eller har et særligt budget, så finder vi præcis det smykke, du er ude efter.
 Og ikke mindst som mega glæde under juletræet.
 Men prøv at se, der har jeg taget Majestic på, som også er en super populær model, en lidt større ø-ring.
 Her er det med blå aventurin, og der synes jeg igen, nu får kjolen et andet look, eller jeg får et andet look.
 Nu bliver det sådan lidt mere knald på, hvis man kan sige.
 Det sidste jeg vil vise dig, eller andet sidste, det er et sæt, og det er et sæt, hvor vi har en af vores klassikere interntet, som vi så har kommet i en ny dreng, hvis vi kan sige det sådan.
 Vi har nemlig lavet forgyldte interntet med blå topaz, og det giver sådan et andet.
 Og der har vi et særligt sætpris, jeg skal bare lige have kæden på, så er vi ved at være der.
 Man skulle jo nød at se mig smykkeløs, som vi siger.
 Og et blik, så er vi ved at være der, mens Daniel lige viser jer, hvad vi har af gode ting.
 Og gå ind på nettet, eller kom ind i en af vores butikker, så er jeg parat.
 Og her har vi taget vores interntet på, og der kan du se det med blå topaz og hvide topaz omkring.
 Sternensyn forgyldt, og et super flot sæt, hvor vi har øreringe og kæden.
 Og nogen af jer kan jo godt lide et sæt, og nogen af jer kan også godt lide at give sæt.
 Og det her sæt, der sparer du faktisk lige nu - nu skal jeg have de blå boller på - 1.900 kroner.
 Og det vil sige, at din pris bliver 2.948 for øreringe og halskæden.
 Jeg vil sige netop nu, hvad jeg så smykker på, så har jeg det lidt ligesom sådan en fugl, der sidder og retter sin fjerd ud.
 Fordi 2020 har jo været et bråt, bråt øveår i forhold til Covid-19 og alt det skramme.
 Og det har jo gjort, at en del af os ikke har kommet ud i det pulserende liv.
 Vi har ikke været til fester, til middage, til koncerter.
 Og en del har nok gået ret mange timer rundt i en eller anden hummeldrag.
 Men det er jo derfor, at vi har brug for at få pyntet os.
 Det er derfor, at vi har brug for at mænde hinanden om livet, om det farverige liv, om knald på, om koloriten.
 Frem for alt det grå og kedelige og, kan vi sige, deprimerende.
 Så derfor er smykker faktisk om noget, at sige særligt, dels hedder ægte smykker, højaktuelt, netop nu og under juletræet.
 Og det mærker vi også, og også tak for jeres store opbakning derinde, det mærker vi også.
 Rigtig mange kommer og siger, vi vil gerne købe smykker hos jer, vi vil gerne købe julegaver.
 Og det er superskønt, og det er også rigtig rart at møde mange af jer, som så kommer forbi.
 Så det må jeg lige blive ved med.
 Men det aller sidste, jeg vil vise dig, det er noget af vores tubanker, fordi det er netop, og den vil jeg lige vise dig, inden jeg tager den på.
 Og det er fra vores diamantkollektion med en vidunderlig stor blå topaz, hvide single cut diamanter.
 Og så er det altså diamanter, men slebet på en anden måde, hvis det var brillanter.
 Og det gør, at prisen kommer lidt ned, fordi det er en anden og billigere slebning end brillant slebning.
 Men de er vidunderligt smukke, de får sådan et rustigt look.
 Og jeg skal nok lægge link op, og du får lige lov her til sidst, at se hvordan de får ungler, når de kommer på.
 Og der skal jeg bare lige have den sat i øret, og så er vi ved at være der.
 Og i forhold til den ring, jeg har på, der er de også supersmukke.
 Nu tager vi dem bare lige på det ene øret, og prøver at se engang.
 Og så med ringen, som er den her gløje ring, vi talte om før, også med den blå topaz.
 Og prøver at se, hvor fantastisk flotte de er.
 Men med det vil jeg sige tak, fordi du kiggede med.
 Vi pakker jo selvfølgelig alle julegaver meget, meget smukt ind.
 Og så må man jo stadigvæk sige, at ægte smykker, det bringer altså ægte glæde.
 Kan du have det godt derude. Vi ses.


Title: Se corona- live med fokus på de unge, MFR vaccinen og ensomhed. Du kan bestille badge her - hvis du ikke tåler mundbind ：... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159753038029367]_2020-12-03
 Så er jeg tilbage, Vibeke Malik hedder jeg, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så er jeg holdkaptajn, havde jeg nær sagt, for os, som er noget skeptiske og kritiske over for hele det her corona-hysteri
 og den katastrofe, regeringen har bragt os i faktisk fra starten af.
 Jeg har hele tiden og under hele forløbet haft fokus på én ting, og det er fakta.
 Jeg har haft fuldstændig kikkerten placeret på, hvad er der faktuelt.
 Ikke hvad er der af frygt, af gidsninger, mavefornemmelse osv., det har jeg overladt til regeringen.
 Jeg har haft fokus på fakta, det har jeg stadigvæk.
 Det har været meget svært og er meget svært at komme igennem med de her faktuelle oplysninger,
 men den tager vi på et andet tidspunkt, nok i morgen, hvor jeg vil tage fat på hele censurdelen,
 som jeg også har dokumentation for, men lad det nu være.
 Jeg vil lige i dag tale lidt om vores unge, der bliver testet.
 Jeg vil tale lidt om dagens tal, og så vil jeg tale om det faktum, at ensomhed er en dødelig sygdom.
 Men inden det er, vil jeg lige sige ganske kort, at nogen af jer kender måske den her samtalebog,
 mig og jer skrev her hen over sommeren og beskrev foråret Strabasser.
 Og det er faktisk for jer, der gerne vil have sådan en gennemgang,
 eller hvad var det egentlig, der skete, så vil jeg meget varmt anbefale den.
 Sjovt nok. Den koster 98 kroner, og den koster lånets gratis på biblioteket,
 eller du kan give den som en gave, julegave, adventsgave, til nogen,
 som måske trænger til at have fokus på fakta, og ikke frygt, gissninger, angst osv.
 Men lad os lige tage fat i dagens tal.
 Vi har jo altid lige en runde, hvor vi runderer dagens tal.
 Jamen, de er super fine.
 Det her med, at UHAT er det højeste tal, nej, den er sådan set stabil og fin.
 Den ligger lige, positiv procenten ligger lige omkring 2,
 og det har den sådan set gjort i rigtig mange dage.
 Der er en lille smule flere smittede bevares.
 Det er også klart, hvis man går efter dem, der havde nær sagt ud fra PCR-testen er smittet,
 jamen, så fanger du også flere.
 Det, som er afgørende, og det vi hele tiden skal holde fast i, det er,
 som det ser ud nu i dag med dødeligheden, med sygeligheden osv.,
 jamen, så er COVID-19 jo blevet en meget mere fredelig sygdom.
 Der er markant færre, der dør med COVID-19, end der var i foråret.
 Og selv med de tal, så er det meget, meget, meget, meget få, der dør med COVID-19.
 Der dør hver dag, og det skal vi også huske, 150 mennesker,
 og jeg så her til sidst, hvor der døde 6 med COVID-19, en del af dem, de dør jo ikke.
 Der er COVID-19 en del af det, at de dør, men det er deres grundsygdom, de dør af.
 Og som jeg lidt plejer at sige, jamen, hvad med de der 144 andre?
 Har de ikke også krav på at blive prioriteret?
 Har de ikke også krav på, at man taler om folkesundheden?
 Har de ikke også krav på værdighed, anstændighed, ordentlighed?
 Jo, de har så.
 Men ved du hvad, det har de ikke fået siden i hvert falde marts 2020.
 For der er det som om, at regeringen og Mette Frederiksen især,
 har glemt alt og alle andre, end hvad der startede med corona.
 Og ved du hvad, det kan vi ikke være bekendt, det er uretfærdigt.
 Det er ikke i orden.
 Og så er det fuldstændig ude af proportioner.
 Og det er jo det, jeg hele tiden har efterlyst og gør igen,
 proportioner i indsatsen.
 Lige nu ser vi jo en udskamning af,
 regeringen har været rigtig god til at udskamme folk.
 Vi har set det mange gange, vi så det sidst med minkavlerne,
 der kunne hjælpe med, blev påtvunget at dræbe deres mink,
 for så at vise, at det var en ulovlig ordre fra statsministeren siden.
 Men lad det nu være.
 Nej, nu er udskamningen i gang hos de unge, fyha,
 og julen er også på spil, fyha.
 Nej, ved du hvad, nu må det stoppe.
 Det er simpelthen noget vores.
 Nu skal jeg fortælle dig noget.
 Det er sådan, at vi ved, at hvis vi tager dem, der bliver testet positive,
 hvis vi bare tager dem fra sidste døgn,
 nu er der 77.000, man har testet, og var det omkring 1.600,
 der var testet positive, så er det i hvert fald mindst halvdelen af dem,
 som ikke har symptomer.
 Det vil sige, at de er ikke syge, de smitter ikke andre.
 Jo, de kan meget vel have haft det, eller have stødt på en halv virus, som man siger,
 men det er ikke det samme som, at de er en trussel for os andre.
 Går vi så ind og ser på børn og unge, og nu kommer det interessante,
 så ved vi, at de har langt færre symptomer,
 især dels mindre børn eller under 10 år.
 Vi ved, at de smitter mindre.
 Og det, som er rigtig interessant i det her,
 det er, og jeg kan ikke forstå, at det ikke har været mere fremme,
 det er, at rigtig meget tyder på de data, vi har,
 at bl.a., eller især dels MFR-vaccinen,
 at den har betydning for beskyttelsen af nætter, børn og unge mod bl.a. COVID-19.
 Det er jo sådan, at flere af vores vacciner,
 og det har man kendt i mange, mange år,
 har det, man giver os, det vi kalder en erhvervet immunitet.
 Det vil sige, det giver os ikke kun en immunitet overfor i det her tilfælde,
 mæslinger, forsøg og røde hunde, altså ved MFR-vaccinen,
 men også bredere immunitet, altså immunforsvar.
 Og der er altså noget, der tyder på, at MFR-vaccinen kan have en beskyttende virkning
 overfor også corona eller COVID-19.
 Og det undrer mig, at vi har den her, skal vi sige, vaccine-ivr,
 vaccine-jagt, kan vi kalde det,
 samtidig med, at vi har en afprøvet og billig vaccine,
 som har været testet på millioner af mennesker,
 og hvor vi dermed også ved, at det er en sikker vaccine og så videre.
 Men den er sådan fuldstændig tystet ned.
 Hvorfor?
 Jamen, måske fordi, der ikke er nogen, der har den store økonomiske interesse i dem.
 I don't know.
 Men jeg ved i hvert fald, at det er en væsentlig forklaring,
 i hvert fald meget vel en væsentlig forklaring til,
 at vores børn og unge altså ofte slet ikke får symptomer,
 og hvis de gør så meget, få.
 Så tilbage til, om man så må sige, dagens budskab,
 jamen så vil jeg sige som, og det var også det, jeg startede med,
 "Kog ro på".
 Lad os nu få ro på.
 Det glæder mig, og det skal I også vide derude,
 det glæder mig, hvor mange af jer, der skriver til mig,
 bakker op, deler mine videoer,
 og jeg kan jo tydelig mærke, at flere og flere af jer kommer med.
 Jeg kan tydelig mærke, at flere og flere af jer begynder at sætte jer ind i fakta,
 begynder at se, hvad det er for en magtfordrende magtfuldkommenhed,
 hvad det er, landet er og har været udsat for en katastrofe faktisk.
 Og det ser jeg, og jeg vil egentlig bare bede jer om at sætte jer ind i fakta.
 Og det vi skal afkræve, og det vi hele tiden skal bede om,
 det er fakta, fakta, fakta.
 At det er faktastyret snarere end frygt, gidsninger, mavefornemmelser,
 og så selvfølgelig ønsket om at holde os i en hjerneneve.
 Jeg vil til sidst sige, at det er jo lidt sjovt med vores badge,
 som jo er blevet lidt af en folkevandring, havde jeg nær sagt.
 Det er jo sådan, at hvis vi ser på fakta om mundbind for eksempel,
 så er der overhovedet ingen dokumentation for,
 at mundbind virker i det offentlige rum.
 Tvært om, det studie vi havde fra Rigshospitalet slog fast.
 7,7, der er ingen signifikant forskel på,
 om man bruger mundbind eller ikke bruger det.
 Ergo er der ingen evidens for det påbud.
 Det ændrer ikke ved, at det er der, og det skal vi selvfølgelig følge.
 Men dem af os, der ikke kan tåle det, vi er faktisk undtaget.
 Det betyder, at hvis du ikke kan tåle det af fysiske og psykiske grunde,
 så er du undtaget og behøver ikke at bruge mundbind.
 Det her badge, det originale gule, kan være en hjælp.
 Jeg lægger lige et link op.
 Men det er ikke et krav, at du har en lægeklæring.
 Det er heller ikke et krav, at du har en badge.
 Men det jeg dog vil sige, som jeg har lagt mærke til her den seneste tid,
 det er, at når jeg møder jer derude hjerte med masker,
 så er blikket sådan, og man kigger nærmest ikke på hinanden,
 men så når jeg møder jer, der har det gule badge,
 så er det jo med smil og kram, og den der, hvor man tænker,
 hold kæft, hvad har jeg dog savnet.
 Den der gnist, den der kærlighed mellem os mennesker,
 det der nærvær mellem os mennesker.
 Og det møder jeg faktisk hos jer, der kommer stolt og fløjtende
 og med snuden i vejret, og så har badge på.
 Og det er lige før, jeg ser det faktisk som en frihedskram,
 eller som et frihedstegn.
 Det sidste jeg lige vil sige på ikke så happy note,
 det er, at nu er jeg inde at se, at der er til dags dato,
 død i år med covid-19 852.
 Nu kunne jeg tage, hvor mange dør af kraft, det er jo mange, mange flere.
 Hvor mange dør af hjertekradsygdom, mange, mange flere.
 Men jeg vil tage noget, som er meget aktuelt fra tiden, nemlig ensomhed.
 Det er faktisk sådan, at før det her coronahelvede,
 der ved vi, at hvert år dør der 750 mennesker, som følge af ensomhed.
 Ensomhed er faktisk en dødelig sygdom.
 750 mennesker, det er så 100 mere, der er døde med covid-19.
 Men det der også er forskellen er, at de der 750 mennesker,
 for største parten af dem, det er også sådan set friske og raske og sunde mennesker.
 Der ikke fejler noget yngre mennesker.
 Hvor vi kan sige, at en stor del af dem, der dør i dag med covid-19,
 de er i forvejen alvorlig syg. De er i forvejen på kanten af livet, om man så må sige.
 Og hvorfor, Rytter, det er ikke forsiddende?
 Hvorfor har vi ingen daglige tælling med, hvor mange der dør af ensomhed?
 Hvorfor er det ikke interessant? Jo, det er det.
 Fordi det vedkommer dig og mig. Det vedkommer vores kære.
 Og rigtig mange derude, og rigtig mange af jer, og rigtig mange af os, føler sig ensomme.
 Og det synes jeg er bekymrende.
 Og det er også bekymrende i forhold til, jamen, hvad vil der ske?
 Og netop i forhold til, at ensomhed er i yderste konsekvens en dødelig syn om.
 Så med det vil jeg sige tak for dig derude.
 Tak fordi du følger med.
 Tak fordi du deler mine videoer.
 Tak fordi du er en stolt, øh, hvad hedder det?
 Kriger, hvis vi kan kalde det det.
 Og så tak fordi du bruger forstanden.
 Tak fordi du har hjertet det rigtige sted.
 Og tak fordi du har fokus på fakta, fakta, fakta og fakta igen.
 Ligesom mig.
 Kan du have det godt, min ven.
 Vi ses lige pludselig. Hej hej.
 (Lytter tilbage til videoen)


Title: 2. Del af dagens smykke-live. Der findes tre små videoer hvor jeg viser smykker med blå ædelsten ❤️. Du finder links til smykkerne i kommentarfeltet.... ｜ By Vibeke Manniche [10159752965459367]_2020-12-03
 Ja, så er jeg tilbage. Der var lige lidt med strømforholdene.
 Jeg har taget vores Alcantara på, som er den nye farvekombination.
 Det er jo en meget, meget populær ørering.
 Her har den lapis, blå ondskyld, blå aventurin, corundum og blå sopage.
 Super flot!
 Og der kan du se, at til min kjole her, der fanger den lige de forskellige blå nuancer.
 Jeg skulle næsten tro, at kjolen var lavet til øreringen og ikke omvendt.
 Men igen, hvis det er til en, der er rigtig glad, eller hvis du selv er glad for blåt,
 så er det her en super flot kombi.
 Den anden video, som jeg var i gang med, den lagde jeg op.
 Der lægger jeg links op, så det her er lidt en del 2 af dagens live video.
 Så vil jeg lige til sidst, eller anden sidst, vise dig et set.
 Eller nej, jeg har faktisk nogle andre, jeg også vil vise dig.
 Vi kan jo lige så godt nu prøve at vise nogle af de flotte blå smykker, vi har med blå sopage.
 Prøv lige at se her.
 Der har jeg taget Majestic på i sort-sølv med blå aventurin.
 Alle vores smykker er ægte. Det betyder, at det er ægte søde guld.


Title: Vibeke Manniche was live. ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159747511539367]_2020-12-01
 Så er jeg tilbage, og ved du hvad, du har helt ret, så jeg er en lille smule for sent på den.
 Men sådan er det jo, når man er en travl dame, og vi har jo flere live-videoer, der venter.
 Men den første her, den skal egentlig handle om smykker.
 Og jeg har fundet lidt smykker frem i forhold til, hvad vi har af gubider herfra.
 Jeg skal lige se igen, om den driller mig lidt, men nu er den der i hvert fald.
 Velkommen til, og jeg viser lige lidt smykker, for det er faktisk sidste dag i dag, vi har 40% på alle vores ægte smykker.
 Og en af dem er, at jeg bad mig om at tage granatsættet på, som jeg også har flagt op her med en tærdig god pris til 1.500.
 Og det har jeg taget på her, hvor man kan se kæden, super fin længde, man kan jo få en firelængde.
 Jeg synes lige præcis det her sæt er super sødt, og så faktisk øreringene, prøv lige at se engang, hvordan det er.
 Vores Pjordrop-serie er en rigtig god størrelse, fordi det er sådan en lille elegansstørrelse, som både er på samme tid elegant,
 og du lige ser den her granat, som det er.
 Jeg vil lige vise dig den her, for at se hvor vidunderligt smuk granaten er, og det er så med tilsvarende kæde.
 Og det var der, hvor jeg lagde op, at man kunne købe sættet for 1.500 kroner, så det er et rigtig godt julesæt,
 både til dig selv, men også hvis der er en, du skal få kæle.
 Alt det, jeg viser dig nu, vi har faktisk også både guld og diamant, og det er så ikke det, jeg har fundet frem til nu.
 Det er sterlingsyl forgyldt, meget stærke forgyldninger, og så er det ædelsten.
 Vi går rigtig meget op i ædelsten, når jeg siger 'vi', så er det jo Jules CBH, som jo er en familievirksomhed, vi har haft i 15 år.
 Vi gør meget ud af det ægte, det er vores eget design, og så er det jo klart, at juletiden er om noget smykketid,
 fordi vi kvinder kan jo godt lide smykker, det kan jeg røre for jer gentleman, der sidder derude.
 Hvis der er noget, vi er glade for, jeg taler også af egen erfaring, så er det faktisk smykker.
 Men det betyder altså, at alt jeg viser dig, det er med 40% rabat, jeg lægger ned bagefter et link, så du kan se det her sæt,
 at hvis du er interesseret i det, så send mig lige en melding, en privatbesked, for det er endnu bedre tilbud,
 altså ørering og halskæde, det var mere end 40%, men ellers lægger jeg et link op, og så kan du så bruge rabatkoden PINK,
 og så bliver der fretrukket de 40%.
 Så vil jeg lige vise dig den her, som er en super fin lille ørering, 'Kvini' hedder den, inden at den er 40%,
 jeg tror den ligger lige omkring 525, og så trækker vi de 40% fra.
 Prøv at se, nu er jeg sådan lidt, jeg har undervist i dag, i sol faktisk, og det vil sige, at jeg har den her kjole på,
 som er meget behagelig, og som sådan er lidt klassisk, en sort med lidt striber i, og der synes jeg jo, at det er super flot til lukket,
 fordi det er meget let ørering, så det er ikke noget med, at ørerne bliver hævet ned til knæene, havde jeg nær sagt,
 eller hvor barmen gemmer sig dernede i stedet for knæene, det sidder let og elegant.
 Den her hedder som sagt 'Kvini', og jeg lægger op bagefter link, så du kan se.
 Vores bedstseller, det er faktisk det her 'Mini Triple Leaf', som jeg ved også nogle af jer, der ser med, har,
 og det er en ørering, som er fantastisk god faktisk til alle aldre.
 Jeg har taget 'Rose Gold' på, 'Rose Gold' er super flot, også til alle aldre, den giver sådan en blidhed,
 hvor forgyldninger eller guld nogle gange kan blive meget gult.
 Den her er en super flot størrelse, den koster lige nu 399, så det er endnu mere end 40%,
 jeg tror normalt ligger den lige omkring 749.
 Er man sådan til et større ørering, så er en af vores meget populære øreringer hedder 'Queen',
 jeg skal lige finde jer derude, hvor I er, den findes i forgyld, ligesom det her, i ren stærlingssyl.
 Jeg vil næsten lige vise, hvordan stærlingssyl ser ud, eller i sort syl for densags skyld,
 det kunne jeg faktisk også have valgt at tage på, de er super rå og flotte, men nu har jeg taget dem her på.
 Og så kan du godt se, der sker pludselig noget helt andet i forhold til mit look fra før,
 hvor det var sådan nedtonet, nu skal jeg så til party, og så har jeg så taget dem her på,
 og så den samme kål, jamen så sker der lidt mere, den hedder 'Queen'.
 Hvis man så er lidt til noget, der er lidt mindre, så er det her også en super god hverdags ørering,
 også en øring, som rigtig mange kan bruge, den hedder 'Mini Hoops', og igen, jeg lægger link op,
 og du er også meget velkommen til at sende mig en privat besked, som flere af jer allerede har gjort,
 og jeg hjælper også meget gerne, hvis du siger, at jeg skal købe en gave til hende,
 hun har blå øjne, eller brune øjne, som mine, hvad passer til håret, så skal jeg meget gerne hjælpe.
 Prøv at se, den her er også super flot, og en rigtig god størrelse.
 Så har vi perler. Nogle af jer er jo glade for perler, og det er sådan set også, hvorfor jeg trækker lidt på det,
 det er fordi, at vi vil meget gerne finde noget, som ligesom passer til øjenfarven eller hårfarven,
 og der er perler mere end stil, kan man sige.
 Igen til det, jeg har på her, så bliver det sådan mere klassisk, kan man sige, og et mere klassisk look.
 Så hvis vi ser på sæt, nu viste jeg før granatsættet, nu vil jeg vise dem, der hedder Enchante.
 Prøv at se den her, hvor den har de hvide topazer, og den er også super fin, og der hører en kæde med,
 og der kan jeg også godt give en god sætpris.
 Så hvis du ligesom bagefter siger, at vi vil købe det der sæt med den hvide topaz, det her guldsæt,
 der kan du give et sætpris for, så skal jeg nok lige sende dig en lille besked,
 fordi den er super sød som sådan et sæt ørerringe og halskæde.
 En af mine egne favoritter, og dem har jeg jo mange af, det er faktisk den her, som hedder Mini Multi Hoops.
 Vi har også de store, men den her, i hvert fald når man har det korte hår, er lidt nemmere at have på,
 den er også super klædelig i forhold til, nu er det igen rose gold, jeg har taget på,
 og prøv at se, den giver så pludselig kjolen noget andet.
 Det sidste jeg vil vise dig, fordi du bliver træt derude af smykke, det skal jeg ikke kunne sige,
 det er dem her Enchanted, jeg viste dig dem før i hvid topaz, nu er de så her i sort sølv med blå topaz,
 og så, hvad hedder det, hvide topazer.
 Har man de blå øjne, så er det super flot med blå topaz.
 Den er også fint til mig, men jeg har de brune øjne, så den er flot, fordi blåt jo er pænt,
 men den giver slet ikke det samme, som hvis jeg havde blå øjne.
 Så lige for at slutte af, og den hedder Enchanted med blå topaz, og der findes også en rigtig smuk halskæde til,
 hvor vi også som sagt kan, hvis du vil være interesseret, få et sætpris.
 Men igen, gå ind på hjemmesiden, jeg lægger links op, og så brug rabatkoden PINK,
 og så trækkes der 40% fra.
 Jeg vil lige til sidst det her med øjenfarve, fordi hvis man har, for eksempel nogle af jer har de grønblå øjne,
 eller skal give en gave til en med grønblå øjne, så er den ædesten, der hedder Labradorite,
 prøv at se her hvor fantastisk flot den er, så er det en vidunderlig ædesten,
 for den trækker ligesom det underfundlige frem i de grønblå øjne.
 Har man de blå øjne til gengæld, og måske endda de meget klare blå øjne,
 så er den, der hedder Blå Topaz, fantastisk flot.
 Den viser jeg lige her, og den går ind og gør de blå øjne endnu mere blå, altså Blå Topaz.
 Man kan jo ligesom gå efter øjnene, hårfarven selvfølgelig, hudfarven osv., stil i det hele taget,
 men jeg vil sige, hvis du vil være sikker på en venner hos hende, du skal give et smykke,
 så gå efter øjnene, for vi kvinder kan godt lide, at vores mandfolk har bemærket, hvad det er for en øjenfarve, vi har.
 Skal jeg kigge i forhold til mine brune øjne, og for så vidt også det brune hår,
 så er Røgtopazen fantastisk flot.
 Prøv at se her, det er den brune ædeste, nu har jeg taget en ret stor model,
 for så kan du her til afslutningsvis se, hvad det gør ved de plierende øjne.
 Det går ind og giver noget farve til de brune øjne.
 Prøv at se her, hvor flotte de er, kan du se det?
 Hvordan de lige fanger og giver noget shine til de brune øjne,
 men så giver det faktisk også noget til det brune hår.
 Det sidste jeg vil sige, og så slipper du for mig,
 det er, at hvis det er til fx en kvinde med lysthår, altså blondt hår,
 så er den ædesten, der hedder Lemontopaz, og igen, vi har kun ædesten,
 vi har hverken glas eller plastik eller det, der kan minde om det,
 men det gør jo så også, at det er bæredygtig smykke, for de ægte smykker holder sig jo,
 de forbliver smukke, de bliver ikke grimme efter få uger,
 netop fordi det er ægte og fordi det er ædesten.
 Og der synes jeg jo, prøv at se den her gule topaz, eller Lemontopaz,
 den er super flot, den er også god til mig,
 men den er også særlig god, hvis man har det lyse hår.
 Så jeg synes jo, at 2020, og det kan vi vel blive enige om os, der ser med her,
 har været et rædselsår, ikke pga. covid, men pga. de menneskeskabte restriktioner.
 Det kommer jeg til lidt senere, når vi laver en video senere.
 Men det gør så også, at jeg synes, at man minder sig over,
 og så synes jeg faktisk, at et ægte smykke er godt,
 fordi det vi kan med smykker, der kan vi lægge en fortælling ind, et minde,
 noget vi skal i rent og huske, fejre eller omvendte det modsatte,
 men der kan et ægte smykke noget særligt.
 Og det ved jeg jo, fordi jeg oplever gentagende gange,
 og hører rigtig mange historier om et smykkes værdi.
 Ikke så meget den økonomiske værdi, men den følelsesmæssige værdi.
 Så er der en derude, du vil glæde særligt, er der en, du tænker,
 hun har lige brug for en særlig opmundring, det har været et hårdt år,
 så synes jeg, at du skal give hende et ægte smykke.
 Det er fint, hvis det er fra os i Styrelse CPH, det er klart, det vil vi være glade for,
 men det kan også være fra nogle af vores konkurrenter.
 Men husk, hvor meget kærlighed der ligger i et ægte smykke.
 Husk, hvor meget historie der ligger, og husk, hvor meget vi kan gå og tænke.
 For eksempel, nu er jeg meget glad for granat og det.
 Men så kan man gå og lide, "Nå, det var den, jeg fik af lillefar",
 og "Det var den, jeg fik der i 2020". Nå ja, det skal nok gå alt sammen.
 Så med det vil jeg sige, stil mig ind i spørgsmålet.
 Kom forbi vores butikker her på Blejdamsvej 104, parkering ved døren.
 Kom ind og kig på hjemmesiden www.styrelseph.com
 eller besøg vores butik i Aarhus, nede i det skønne latinakvarter.
 Eller send mig en privat besked, hvis du søger et smykke, som flere allerede har gjort til mig,
 eller en sms, og så skal vi nok hjælpe med at finde lige præcis det smykke, som Viggor glede.
 Kan du have det godt. Vi ses derude. Hej hej.
 [Lytter af]


Title: Corona - Update. Del meget gerne. Vi skal kræve proportioner i de ondskabsfulde restriktioner. Det er helt skævt. Tåler du ikke mundbind har du ret til... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159747643174367]_2020-12-01
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Winfried Kemalike, jeg er læge og har en Ph.D.
 Og så har jeg været, skal vi sige, en væsentlig del af hele det her coronahysteri.
 Eller i hvert fald været en væsentlig del, der har prøvet at komme lidt fokus på, ikke mindst, proportioner i indsatsen.
 Og det vil jeg stadigvæk gøre, og derfor er jeg tilbage i dag.
 Vi ser jo lige nu, at der er blevet strammet op omkring nogle restriktioner.
 Og igen må jeg sige, lad os lige holde fast i de gode coronanygheder.
 Hvad er det?
 For det første tyder meget jo på, at corona eller covid-19 er blevet meget mere fredsomt.
 Ja, der er folk, der indlægges. Ja, der er nogen, der dør med covid-19.
 Men det var altså ikke den primære dødsårsag. Det skal vi jo holde fast i.
 Faktisk er der færre, der dør, når de bliver syge med covid-19.
 Som følge af ikke mindst selvfølgelig en bedre behandling, men en mere målrettet behandling.
 Og så også efter alt at døme, at virus faktisk er blevet mere fredsomt.
 Det er også vigtigt at holde fast i, at livet kalder faktisk derude.
 Det er ligesom om, at vi har fundet os i, og finder os stadigvæk i, som om vi befinder os i en eller anden coronategneserie.
 Jamen nu skal jeg fortælle dig noget. Det folk dør af, ved du hvad det er?
 Det er det, som du også har mistet og vil miste pårørende af.
 Måske også selv vil forlade livet med.
 Det er kraftsygdom, det er hjertekraftsygdommen, det er neurologiske lidelser, det er alt muligt.
 Skræmmel, alvorlige sygdomme derude, det er faktisk det, der koster folk livet.
 Og så det, som jo i dag har optaget lidt, i hvert fald så Ekstrabladet var gået videre med det,
 og det, som har optaget ikke mindst også læger, og der har været funderet en del over i de videnskabelige publikationer,
 nemlig hvordan bliver det gået med selvmordsraten.
 Vi kunne se her i Japan, at den stede er markant.
 Desværre kan vi ikke få de danske data.
 Det mener jeg jo selvfølgelig, at man må fremlægge fra Sundhedsministeriet,
 fordi vi har krav på at vide, hvordan er egentlig de danske selvmordstalle.
 Er de opadgående? Det vil jo være forventningen, fordi vi ved jo, at rigtig mange derude sidder og føler sig ensomme.
 Jeg har i dag talt med en del forskellige fagpersoner, der kunne fortælle om psykisk syge, der har det rigtig svært.
 Psykiater, der fortæller, at dem, der før var depressive, de er blevet meget depressive.
 Og folk, der fortæller mig, ved du hvad, jeg føler mig ensom.
 Jeg føler mig ensom, fordi jeg skal sidde hjemme og arbejde, og her er jeg i virkeligheden siddet i mange måneder.
 Jeg må ikke se mine ældre pårørende, jeg må ikke se min alvorlige syge, hvis ikke jeg er den nære udvalgte.
 Og så er det simpelt noget som samvær, smil, når vi møder hinanden på gaden, folk der går rundt med deres ægte masker.
 Øjenkontakten er forsvundet, nærværdet er forsvundet, krammet er gudhjælp med også forsvundet.
 Fordi vi ligesom tror, at vi lever i en eller anden corona-tegneserie.
 Jeg havde i dag en kursist, jeg underviser jo også, og jeg havde i dag et kursus om søvn.
 Og der var en af kursisterne, der var fuldstændig hysterisk omkring den her smitte, i hvert fald i starten.
 Og det var hun jo, fordi hun jo er blevet hjernevasket af medierne.
 Åh, det er farligt, vi skulle synge en sang. Åh nej, hun sang helst ikke.
 Jamen vi sad altså med to meters afstand, og ingen af os hverken spyttede eller noget.
 Men det er den her hjernevask, det er den her ensidighed, der er kommet.
 Og der må jeg altså bare sige, ved du hvad, få nu lige proportioner ind i det.
 Det er jo det, jeg har efterlyst i hele forløbet, at stadigvæk gøre proportioner, proportioner, proportioner.
 Ja, vi går vinteren i møde. Ja, der er nogen, der har covid-19. Ja, der er også nogen, der faktisk dør med covid-19.
 Men samtidig er der altså mennesker, som ikke får behandlet deres blodprop i hjertet, fordi de er bange for at komme til lægen.
 Fordi må jeg nu, og de bliver måske endda også afvist hos lægen, fordi åh, er du covid-positiv eller covid-negativ, eller hvad er du.
 Med det resultat, at folk sidder og brænder deres blodprop i hjertet ud derhjemme, og når så hjertet rigtig har taget skade,
 virkelig har taget skade, fordi der er noget væv i hjertemusklen, som er død på grund af den her blodprop,
 og fordi de ikke har fået deres behandling, så kommer de meget syge, meget hjertesyge.
 Og nogen dør jo altså af en komplikation til den blodprop i hjertet, som de aldrig skulle have været død af under normal omstændighed.
 Det samme med selvmord. Jeg kan selvfølgelig frygte, at vi også ser herhjemme en øget forekomst af selvmord.
 Jeg kan frygte, at ikke imens julen, vi går ind i, hvor man kunne hjælpe med, nu går ind og doserer.
 Åh, vi må ikke mødes med vores nære og holde det op, det kan blive en smittebombe.
 Ved du hvad? Det er sgu livet, du. Det er livet, vi har. Det er det liv, vi har. Det er de nære, vi har.
 Og en del af dem har vi slet ikke set i et hel år på grund af det her coronahysteri. Nu må det altså stoppe.
 Så hvad er det, jeg efterlyser? Jeg efterlyser proportioner. Jeg efterlyser, at man behandler os som de voksne mennesker, vi er.
 Og ja, jeg tror, rigtig mange af os har lært at vaske hænder. Og ja, jeg tror, rigtig mange af os har lært, at vi skal ikke give hinanden en genolde trutter, når vi mødes.
 Men det har jo ikke ens betydning om, at vi ikke kan omgås. Vi har faktisk brug for at omgås. Vi har brug for nærheden.
 Fordi ensomhed, det er faktisk en dødelig sygdom. Ikke kun på grund af, at folk har en øget risiko for at begå selvmord,
 men fordi vi ved, der er rigtig meget sygdom relateret til ensomhed. Fordi så spiser vi forkert, vi drikker for meget, vi ryger for meget, vi dør ganske enkelt af ensomhed.
 Så jeg synes, det er tid til at få proportioner ind. Jeg synes, det er tid til at vi siger, yes, der er COVID-19 bevaret, så det skal vi forholde os til.
 Men der er faktisk rigtig meget andet derude. Og vi har brug for hinanden. Vi har brug for vores familie.
 Vi har brug for at føle os elsket. Vi har brug for at være en del af et fællesskab. Jeg har brug for, at du kan lide mig, og du har brug for, at jeg kan lide dig.
 Og så har vi brug for at give hinanden en krammer i ny og næ, og sige, hey den er sgu god nok, jeg ser dig, jeg hører dig, jeg mærker dig, jeg er her hos dig.
 Men det får vi altså ikke, når vi går med en maske, hverken over øjnene, eller for snuden, eller hvor det nu er.
 Så jeg synes, det er tid til, at vi tænker selv derude, ja, det er rigtigt, at vi har COVID-19, og ja, det er rigtigt, at nogle dele af landet har det mere end andre dele.
 That's life. Og vi vil se, at vi kan tage COVID-19, vi kan tage andre smitte som sygdom, vi kan også kigge på, hvor forkommelsen af kraft højere er end andre steder, hvor forkommelsen af hjertekraft er sygdom.
 Der er mange ting, vi kan gå ind og dele landet ind i, og dele fag ind i, osv. Men vi har også nødt til at holde fast i, at liv, det kalder altså.
 Og vi kan jo ikke leve i den her COVID-19-bubble i al evighed. Og nej, det er ikke kun vaccinen, der kommer med en særlig lykkerus til os.
 Vi kan faktisk også omgås, og det ser ud til, at vi også har fundet ud af det, ved at vi netop har fået nedsat dødeligheden ganske markant med COVID-19, og et eller andet sted må det jo være det, der er målet.
 Så jeg vil sige til dig derude, og også i forhold til vores forfærdelige maskepi her, lad os lige holde fast i, at det studie, vi har, og det som er omdrejningspunktet, det er jo faktisk, at hvis jeg tager maske på, så er det for at beskytte mig selv.
 Og der er ingen signifikant forskel, der er ingen dokumentation for, at det virker. Så det betyder, at hvis du føler dig generet af mundbind, og det gør rigtig mange, får åndenød, og har svært ved at trække vejret, og får gener osv., så er du faktisk efter reglerne undtaget.
 Og jeg vil jo stadigvæk sige, at du behøver sikkert have en lægeklæring. Du kan egentlig, du er i din frie ret til at lade være med at bruge det, hvis ikke du kan tåle det af fysiske eller psykiske grunde.
 Vores famøse lille originale guldskilt her, som altså lige her, skal du lige læse det spejlvendt. Jeg lægger et link op, og så kan du bestille det, men det er ikke et krav hverken at have lægeklæring, det kan du glemme alt om, men det er heller ikke et krav at have et badge på.
 Det er egentlig tilstrækkeligt til, hvis nogen skulle spørge dig, at du siger, at du er undtaget.
 Jeg begynder sådan at se lidt masken, og specielt nu, når vi ikke har nogen dokumentation for det, som sådan er sagt. Hvad skal vi sige, stemlinger, folk? Jeg vil ikke sige, at det er de kloge, der går uden mundbind, det er måske lidt for frisk at sige.
 Men jeg vil i hvert fald sige, at en del af dem, der går med mundbind, og i hvert fald dem, der går med sådan et eller andet stof-mundbind, nærmest uden at der er en levende sjæl i nærheden, det er dumt. Det er rigtig dumt.
 Det er altså en måde at udstille uintelligens på, det må jeg så sige.
 Inde i butikker, hvor der er mange, okay, hvis du tror på det, bevares. Jeg må så sige, at vi har en viden, der viser, at det overhovedet ikke gør nogen som helst forskel med mundbindet.
 Men lad det nu være. Jeg vil holde mig til, at hvis ikke du kan tåle det, så er du i hvert fald undtaget. Jeg vil stadigvæk varmt anbefale, at du har et badge på, for det gør livet lettere for dig.
 Og så vil jeg sige til alle os derude, at vi har faktisk brug for hinanden. Jeg har brug for dig. Du har brug for mig. Vi har brug for at føle, at vi er en del af et fællesskab. Vi har brug for at føle at blive set.
 Og det er rigtig bekymrende, at så mange føler sig ensomme. Det er rigtig bekymrende, at rigtig mange føler sig angste, bange, kede af det. Det kan vi ikke være bekendt.
 Og jeg begyndte at se de her restriktioner faktisk som ondskabsfuldhed. Ja, så sagde jeg det. Jeg ser det faktisk som nogle ondskabsfulde restriktioner.
 Jeg ser, at regeringen, Mette Frederiksen, når de laver så voldsomme restriktioner på så lille et grundlag, så har jeg kun et ord for det. Og det er ondskabsfuldhed.
 Det skal vi have stoppet. De her mennesker, de er ligesom dig og mig. Det er vores regering. De er folkevalgte. Det er sådan set dig og mig, der har valgt dem.
 Og derfor må vi selvfølgelig stille krav om ordenlighed, mindre ondskabsfuldhed og at vi tager vare på de svage her i samfundet.
 Og gør vi det, så viser vi dem godhed, nærhed, giver dem et kram, giver dem opmærksomhed og får minsket forekomsten af ensomhed.
 Og så kræver vi proportioner. Yes, I know, det blev lidt langt snak i dag. Det er ikke altid, det kan være tandt og flæsk.
 Men jeg har forsøgt at komme lidt proportioner ind i det igen og igen. Jeg håber, du vil dele min video. Jeg håber, at du fik en lille smule mere livsmud.
 Det var i hvert fald det, jeg forsøgte at give dig. Og så skal du kræve det, du skal have i livet. Det er kærlighed. Det er kæretegn. Det er kram.
 Det er at blive set. Det er selv at tage ensomheden fra andre. Og så lad dem hjælpe med at tage noget af ensomheden fra dig.
 Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig. Hej, hej.
 (Lytter tilbage til videoen)
 [Skær]
 [Tekstet af Nicolai Winther]


Title: FB- live om mundbind og den blå mink. Nedenfor kommer jeg link vedr briller og køn. Del gerne 😊 Her kan du købe det originale gule badge：... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159742415169367]_2020-11-29
 Hej, det er så mig, Vibke Malike. Jeg er læge, jeg er på PUD, og så har jeg velfuldt, eller har fuldt hele det her coronaheldene lige fra starten.
 Og det gode er jo, det er altid rart, når man et siger, man har ret, men endnu bedre, når man siger, man havde ret. Og sådan er det stadigvæk.
 Lad os lige tage dagens coronatale. De er fuldstændig fredelige, der er ikke noget at sige til det.
 Men i dag kan du godt se, at jeg er det, vi kalder den blå dame. Jeg konkurrerer med Mette Frederiksen, som på trods af alle mængde var døde, det havde hun sørget for,
 så mødte hun altså op i fuldstændig mondering. Hun havde en blå dræk på, hun havde briller på, hun havde visir på. Hun var fuldstændig som en anden rumtosse.
 Jeg har i dag taget min blå mængd på. Det er en mængd, jeg købte for 15 år siden til 2.000 kroner.
 Så det vil sige, at den er om noget bæredygtig. Den er så også meget blå.
 Men hvad skal vi tale om i dag? Jamen, vi skal jo tale om de her krabater, de her forfærdelige mundbind.
 Jeg så, at TV2 havde lavet en megafonundersøgelse. Det er ikke en videnskabelig undersøgelse, det skal vi lige holde fast i,
 men det giver os dog et fingerpege. Og det viste, at 610 af os bruger de her helt forkerte, og mit gæt er, at det er mange flere endda.
 Det vil sige, at vi bruger engang mundbindet otte gange, ti gange, flere gange dagligt.
 Og det kan jo se, når jeg er ude omkring, så kommer den ned i lommen og op igen.
 Så går folk med den under hagen. Jeg så også en, der havde den på oppe på hovedet.
 Og så tit, så har folk den hængende hernede som sådan en hagestøtte. Kort sagt, det er noget, jeg er skræmmet.
 Det, jeg lige vil sige i forhold til studiet, vi havde fra Rigshospitalet, der er det meget vigtigt at sige rent forskningsmæssigt,
 at hvis noget viser, at der er en signifikant forskel, så kan man regne med, at der er en forskel.
 Men hvis noget viser, at der er en signifikant, ingen forskel, altså der ikke er nogen signifikant forskel,
 så viser det ikke noget. Og i det her tilfælde med mundbindene, der viste studiet faktisk fra Rigshospitalet,
 at der ikke var nogen signifikant forskel i forhold til dem, der brugte mundbind,
 og dem, der ikke brugte mundbind i forhold til at blive smittet. Det vil sige ingen effekt.
 Alligevel gik man ud og sådan grædbøjet den lidt over, og den viste en lille smule effekt.
 Nej, det gjorde den ikke. Men skal vi blive i det der at grædbøje det?
 Så er det jo interessant, og jeg kommer også til at lægge et link op nedenfor,
 at det samme studie viste jo så, at hvis vi virkelig skal glemme alt om signifikant,
 så viste det faktisk, at briller, sådan et par frækkere her, de beskytter bedre end mundbind.
 Og faktisk viste det også, hvis vi skal glemme det med signifikant,
 at mænd har en øget risiko for smitte, hvis de bruger mundbind.
 Igen må jeg sige, at det var ikke rigtigt, fordi det viste ingen signifikant forskel.
 Nej, netop. Så på samme måde som det ville være useriøst,
 hvis jeg sagde, at briller beskytter bedre end mundbind,
 eller mænd skal ikke bruge mundbind, fordi de bliver smittet mere med covid-19,
 så er det lige så useriøst at sige, at det studie viste andet end hvad det viste,
 nemlig at der ikke er forskel i forhold til mundbind med eller uden.
 Lad mig lige dvæle et kort øjeblik ved det her med mundbind.
 Hvorfor det måske kunne tænkes, at hos nogen, at det øger risikoen?
 Jamen, det øger jo risikoen for mange ting.
 Alt muligt skrammel, ulækkert i forhold til, hvad du har haft på fingrene,
 de her små jazzhals.
 Når jeg piller ved sådan et mundbind her, og lige har rørt ved et eller andet skrammel,
 så bliver det jo fedtet ind i det, og det vil sige, at jeg smitter mig selv og dig for den sags skyld også.
 Så derfor vil jeg sige med mundbind, at der er ingen grund til, at det er et påbud, det er det stadigvæk.
 Men for dig, der ikke kan tåle det, så vil jeg meget anbefale dig,
 at du bruger et gult original badge eller et eller andet, du faktisk ikke er forpligtet til,
 hverken at have lægerklæring eller andet.
 Du skal egentlig bare sige, at du ikke kan tåle, hvad du så heller ikke kan,
 og brug mundbind af fysisk eller psykiske grunde.
 Bum, så er du undtaget.
 Til sidst vil jeg lige ganske kort dvæle ved, for jeg har en fotograf, der er lidt utålmodig,
 der vil jeg lige ganske kort dvæle ved én ting.
 Det her med mænk, det her med katte, i virkeligheden er der jo rigtig mange dyr,
 som er smittet med SARS-CoV-2.
 Det har jo ikke ens betydet med, at de smitter også mennesker,
 men vi skal huske, at vi indgår faktisk i et større økosystem,
 det vil sige dyr, planter, vind, solen, alt muligt spiller ind også for en smitte.
 Vi kan ikke gå og slå alle ræve i hjælp, alle katte i hjælp, alle hunde i hjælp,
 alle flavermus i hjælp, alle flugger i hjælp.
 Vi skal glædes over, at efter alt at dømmes, ser det fredeligt ud.
 Der er rigtig meget, vi kan gøre.
 Hold god afstand, hold en god håndhygge i egne,
 og så skal vi altså huske én ting, og det er det, jeg håber, jeg minder dig lidt om,
 med den her vidunderlig blå barbede mænk, som jeg købte for 15 år siden til 2.000 kroner.
 Livet skal altså leves, vi skal have noget farve på det,
 vi skal lære igen at smile til hinanden og glædes med hinanden og elske med hinanden og græde med hinanden.
 For livet, det er så farligt, vi kan dø af det.
 Kan du have det godt. Hej hej.


Title: Kyl mundbindet i skraldespanden. Vi må forvente og kræve at mundbindspåbuddet ophæves 💪 Indtil da behøver du ikke at bruge mundbind - hvis dit helbred... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159715425849367]_2020-11-18
 Det er en sejrens dag, fordi endelig har Rigshospitalet fået offentliggjort deres data på over 6.000 patienter eller mennesker som blev delt op i to grupper.
 Den ene havde masker på, den anden havde ikke. Og det viser, at mundbind beskytter ikke mod covid-19.
 Der var ingen statistisk forskel mellem de to grupper.
 Det vil sige, at der er én ting at sige til dette ægte mundbind i det offentlige rum.
 Trash it. Smid det væk. For ved du hvad? Det virker ikke.
 Hvad vi samtidig ved er, at der er rigtig mange bivirkninger ved sådan en ægte mundbind.
 Blandt andet, at vi må forvente flere der falder, fordi de simpelthen ikke kan se noget.
 Brillerne dukker. De kan ikke se jorden på grund af masken.
 Flere ulykker. Der er flere af jer der er semmernorm.
 Meget skrækkelig billede med alle mulige udslæt og svamp og hududslæt og migræn, jeg skal komme efter dig.
 Det korte og lange er, og det er det gode budskab, at med sådan et studie, der bør regering omgående
 ophæve maskenpåbud. For der er ikke lægefaglig grundlag for det.
 Der var det ikke forud for, at det her studie blev offentliggjort i dag.
 Men der er endnu mindre nu, når det endelig er blevet offentliggjort.
 Og jeg ved godt, hvorfor det tog forskeren så lang tid om at få det offentliggjort.
 Det var fordi, at der var meget store holdninger til det hos de forskellige medicinske tidsskrifter.
 De var reelt ude for forskningsmæssig censur.
 Det går altså ikke i en fri verden.
 Så skal vi ikke få den frie verden tilbage?
 Kyle mundbillet ud, hvor det hører til i skrælspanden, som jeg sagde tidligere.
 "Trash your mask".
 Og så få det frie liv tilbage og få respekt for vores grundløb.
 Jeg håber og tror, at det fører til, at regeringen får ophævet mundbilletspåbud.
 Og jeg håber og tror, at der er et valg på vej, fordi vi ikke kan leve under de her vilkår længere.
 Hvor det er frygten, der har styret landet.
 Og hvor vi har en regering, der er så fakta-resistent, som tilfældet er.
 Det er ikke i orden.
 Men det gode budskab er, at der er ingen lægefaglig begrundelse overhovedet for, at mundbillet virker.
 Tvært om har vi noget dokumentation for, at det ikke virker og ikke beskytter os mod COVID-19.
 Så skal vi ikke bare smide ved dæk.
 "Trash your mask" eller "Kød masken" eller "Mundbilledet ind".
 Vi ses.


Title: De tre bedste søvntrick - så du kan SOVE GODT 😴 Link til bog + gratis webinar her ：-). Bogen kan også pakkes fint ind.... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159712871094367]_2020-11-17
 - Tutteløve derude! - Tutteløve!
 - Og velkommen til mor, Vibeke Malike. - Tak.
 Men også Danmarks førende søvne-ekspert, og det er jo faktisk derfor, at vi snakker de numre,
 fordi du har lige udgivet din nyeste bog om søvn, "Sov godt".
 - Ja. - Og fortæl i kort og træk.
 Jamen altså, man kan sige, at jeg har jo i rigtig mange år beskæftet mig med søvn,
 og er jo det, man kalder en "elitesøvre". Og hvad betyder det?
 Jamen det betyder, at jeg tager min egen medicin, når man sover med sig,
 fordi jeg kører den snorlige med min søvnrod, og det gør, at jeg sover som en stegn.
 Uanset om jeg er ked af det, om jeg er stresset, om jeg er opkørt, om jeg er frustreret,
 om jeg er vred lige frem, så sover jeg som en sten, fordi...
 - Man må aldrig gå i seng og være lagt. - Men fordi, at jeg følger min egen søvnrod.
 Så har jeg for nogle år siden udgivet den her, som stadigvæk er rigtig populær,
 "Børnsøvn", som handler om børnsøvn, men nu er der altså kommet den her,
 der handler om voksnesøvn. Langt hen ad vejen er det jo lidt det samme, det går ud på, selvfølgelig.
 Ja, altså for mig var det faktisk en total ejeåbner. Nu har jeg jo altid opdraget mig til,
 at du skal huske at sove med, at du skal få din søvn. Men jeg blev virkelig bekræftet i det,
 at jeg læste bogen, hvor vigtigt det er med søvn, fordi at søvn er jo afgørende for alt.
 Ja, altså søvn er jo den enkelte faktor i forhold til vores sundhed, som betyder allermest.
 Det vil altså i forhold til smittesorgens sygdom, f.eks. corona, der ved vi,
 at man har en mindre risiko for covid-19, hvis man sover godt og man helbredes hurtigere.
 Det gælder også ved halsbetjente og alt muligt andet. Så ved vi, at man dør hurtigere af søvnmangel.
 Altså hvis man ligesom skal torturere nogen, det er ikke det, jeg vil hente.
 Men hvis man skal torturere nogen, så dør man hurtigere af at blive holdt vågen, end ikke at få mad.
 Så søvn er vanvittigt vigtigt.
 Ja, og der er det jo egentlig lidt sjovt, at der er rigtig mange, der kommer til mig og siger,
 "Ej, jeg har kun sovet fem timer i nat. Jeg er så sej."
 Og der siger jeg til dem, at det er det modsatte, du er. Du er overhovedet ikke sej,
 for det er du, der kender af, at vi ikke har sovet.
 Og vi kender det allesammen. Altså vi, der er ingen af os to, der er sjovere hver anden dag,
 hvis ikke vi har sovet.
 Og en af grundene til, at vi er så umådelige kønne begge to, det er, fordi vi er nogle sovetryndere.
 Præcis. Ved du hvad, jeg tror faktisk, det er ikke løgn. Du skriver jo det jo også selv,
 at rynger og alt sådan noget, det holder man lidt fra døren, når man sørger for at få sin søvn
 til at blive krommerestitueret.
 Ja, fordi huden holder mere væske til sig og så videre. Så der er mange grunde.
 Men vi bliver kønnere af at sove, eller omvendt, vi bliver grimmere af ikke at sove nok.
 Men lad mig lige komme med tre gode...
 De tre bedste søvntriks.
 For det første, og der var et spørgsmål om morgenen, det tager man lige om lidt,
 men det første er, at man skal gå i seng i det, jeg kalder dit søvnvindue.
 Det vil sige, at vi alle sammen er trætte om aftenen, men på et tidspunkt er man særlig træt.
 Der skal man gå i seng, det er bare cirka 20 minutter.
 Det vil sige, at man skal skynde sig i seng.
 Hvornår er det cirka?
 Nej, det er lidt forskelligt.
 Så handler det også om, at man skal have dæmpet belysning før man skal sove,
 cirka en halv time før.
 Dæmpet belysning i stuen, væk med fjernsyn, mobile, alt muligt, iPads osv.
 Kan jeg sige noget?
 Ja, når du kommer tidligere med, fordi hvis der er noget, du er god til,
 at du har sovet godt og legt, så er det afbrydet.
 Men nu skal vi lige holde fast i trådet.
 Lige tilbage til det med dæmpet belysning.
 Så en halv time før dæmpet belysning, fordi mørket gør, at ens melatoninudskillelse
 bliver større, end hvis omvendt lys bliver mindre.
 Så dæmpet belysning også ude på toilettet.
 Der er rigtig mange, der har meget skarpt lys ude på toilettet.
 Bling, det vækker dig, og det er jo det modsatte, der skal til.
 Og når så man lægger sig til at sove, så skal der være bælmørkt.
 Altid bælmørkt, fordi det er mørket, der får dig til at falde i søvn.
 Og det sidste er, at hvis man så får tankermylder.
 Hvis man ligger der, og tankerne snorer rundt i hovedet, og det har vi jo alle sammen prøvet,
 så mit bedste råd er, at man tæller sine væretrækninger.
 Ikke højt, du behøver sikkert sige det, så vi andre kan høre det,
 men at man tæller det, mens man ligger.
 Fordi det, som er kunst, når man skal falde i søvn, det er at give sig hen til søvn.
 Du skal ikke spekulere på noget, du skal ikke tænke på, at noget skal løses.
 Det bliver det ikke, lige før du skal sove.
 Du skal egentlig bare give dig hen.
 Og det jeg vil sige, det var specielt det der med at lægge telefonen fra sig.
 Det har nok været noget af det vigtigste.
 Og man tænker, jamen det er jo bare basic at lægge telefonen fra sig.
 Jamen det er faktisk rigtig svært.
 Det er faktisk rigtig, rigtig svært.
 Nu er jeg meget på de sociale medier.
 Og det der med at have den liggende ved siden af hovedet, selv bare nede på gulvet,
 det er ikke nok.
 Jeg skal lægge den ind i stuen, før jeg kigger på den.
 Og jeg kan mærke en tydelig forskel på, hvordan jeg har sovet, når jeg lægger telefonen fra mig,
 eller hvis jeg lige tjekker den i løbet af natten.
 Præcis, og den plinglingler.
 Og så tænker man altid, åh nej, er det en kattevideo, jeg er gået glip af.
 Så derfor væk med telefonen.
 Jeg får mange kattevideoer.
 Præcis.
 Men jeg vil så sige, at alle sammen står i den her lille, fine bog.
 Der er et tilbud hernede, hvor på fredag holder jeg et lille webinar.
 Det får man gratis med.
 Man kan også lade være med at tage del i det.
 Der går jeg ind og beskriver lidt mere kategorisk omkring søvn.
 Og det får man altså med, hvis man bestiller bogen.
 Det er også en oplagt julegaveidé.
 Og jeg lægger også lige den her om børns søvn, for det kan være, du kender nogen, som har brug for den.
 Og så var der lige et spørgsmål.
 Og det var en af jer, der spurgte, hvad med fuld måned, og jeg kan ikke sove godt.
 Ja, vi mennesker indgår jo i et større økosystem.
 Herunder magnetisme og så videre.
 Så jeg vil ikke udelukke, at der er noget forhold til, at man sover dårligere ved fuld måned.
 Eller at nogen i hvert fald gør.
 Fordi igen, vi kører jo også i en døgnrytme.
 Og vi kører jo også i en rytme afhængig af vind og vejr og månen ikke mindst.
 Men en af forklaringerne kan meget vel være, at når der er fuld måned, så er der også skarpere lys.
 Det vil sige, hvis ikke du sover med mørklæningsgardiner.
 Hvis ikke du sørger for, at der er bælt mørkt, hvor du sover.
 Så vil fuld måned jo typisk, hvad hedder det, skabe mere lys.
 Og dermed bliver du vækket lidt.
 Så jeg kunne forestille mig, at en del af forklaringen ved fuld måned er faktisk,
 at du simpelthen får for meget lys ind der, hvor du sover på grund af fuld måned.
 Det var et get, men vi indgår i et større økosystem.
 Det skal vi altså huske.
 Også når vi har sådan en mærkelig mink-historie, så er det som om, at der ikke findes andet.
 Mink covid-19 og bum, så er det løst.
 Det er så ikke rigtigt.
 Der findes for eksempel rotter, bare for at starte et sted.
 Og de er jo noget sygdomsspærende.
 Også med covid-19.
 Vi må lukke hele landet, så vi kan få alle rotterne til livs.
 Ja, ellers så må vi sove os fra det.
 Nu forsøger jeg i hvert fald at hjælpe dig til at sove dig fra det.
 Ikke tænk dig også om, at det er humøret, der skal være med i alt.
 Lige præcis.
 Og man må ikke gå sur i seng.
 Nej, og der var faktisk, nu du siger det, et meget sødt Borgmo af Immanuel Kent,
 som jeg er rigtig glad for, der hedder,
 "Mod sover, skænkede Herren os håbet, soven og latteren."
 Kan I have det godt derude, og tak fordi I så med.
 Hej hej!
 [slurp]


Title: Dagens corona live om dagens tal, drab på mink og regeringens grove overgreb på befolkningen. Ingen faktuel dokumentation men alene mavefornemmelser,... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159679962414367]_2020-11-05
 Så er jeg tilbage. Mit navn er Rebecca Malike. Jeg er læge. Det er jo det.
 Og nogle af jer kender mig jo ret godt, fordi jeg har jo været, skal vi sige, generatoren for vores frihedskamp nu de sidste otte måneder.
 Og hvad jeg må sige er, at det jo fortsat.
 Det som jeg har efterlyst og efterlyser hele tiden, det er fakta, fakta, fakta.
 Snarere end mavefornemmelser, gissninger, frygt og så videre.
 Det er de sidste tre ting, som regeringens tiltag vil være præge af.
 Det er det første. Jeg fæster mig ved hele tiden fakta eller mangen på samme.
 Lad os starte med dagens fine corona-tal, covid-19-tal.
 Der er testet rigtig mange, og der er tilsvarende også fundet en del, der er smittet til sygenladende.
 Det er ikke helt betydeligt med, at de er syge.
 Men tallet ligger. Positivprocenten ligger på lige omkring 1,88 procent.
 På cirka nogen sider lå den omkring næsten 2 procent.
 Så den ligger og svinger, men er meget fredelig.
 Det samme er antallet af døde med covid-19.
 Det vi ikke ved, og det som nogen af jer også har spurgt om, det er.
 Jamen lidt er du testet positiv, men hvad siger det egentlig?
 Hvad siger den her PCR-test? Hvad er det for noget?
 Jamen det er en test, hvor man går ind og laver en undersøgelse på det genetiske materiale -
 - fra i det her tilfælde covid-19, virus SARS-CoV-2.
 Og det, der er interessant, er for det første, at der er forskellige laboratorier rundt i landet -
 - der faktisk tester forskellige dele.
 Så det vil sige, at vi har ikke engang en ensartet testning.
 Det næste er, hvor mange cykler kører man?
 Altså, hvor meget veder man efter det her genetiske materiale?
 Og der plejer man at sige, eller ikke siger man, at der er en god tommelfinder-regel -
 - at den skal ikke meget over 30 cykler, og måske endda også under.
 Før vi kan være sikre på, om der overhovedet er et virus at bruge -
 - altså om der overhovedet er noget, der smitter -
 - eller om det bare er et lille, lille, lille billedev fra noget, der kun minder om en virus engang.
 Og der ligger rigtig mange af de tester, vi udfører -
 - de ligger helt oppe omkring 35, så allerede der har vi nu sikkerhed.
 Så er der det, der hedder fat-positiv.
 Altså, hvor mange af dem, du tester, har overhovedet noget som helst -
 - der tangerer noget som helst med covid-19.
 Det tal ligger nok omkring 0,25 procent.
 Igen lidt afhængig af, hvad er det for en maskine, der bruges -
 - og hvor den bruges rundt omkring i landet.
 Men 0,25 procent, jamen der skal du så ud af dagens tal på lidt over 1000 -
 - der skal du trække i hvert fald 150 fra, som altså ikke har noget som helst med covid-19 at gøre.
 Men det næste er så, dem der har testet, hvor mange af dem er så et overhovedet syg -
 - to smitter andre.
 Jamen der ved vi, at det er nok på den her cirka halvdelen, der reelt har symptomer -
 - måske endda færre.
 Det var noget, man ønskede fra starten, med god ret -
 - at man havde spurgt alle testet, hvad har du af symptomer -
 - og ikke mindst, så vi også kunne se, om de smittede har de overhovedet symptomer.
 Det ønskede man angivelig ikke fra regeringssiden -
 - og det gør vi i dag faktisk reelt ikke aner -
 - hvor mange af de her, tror jeg var det 1200 i dag -
 - som overhovedet har symptomer, og dermed overhovedet er syg.
 Jo, vi ved, at man har lavet en PCR-test -
 - og vi ved, at der blev fundet et eller andet -
 - men det er jo faktisk ikke ens betydning af, at de her mennesker er syge.
 Og derfor er det også interessant, når man ser på det -
 - jamen, de testede positivt, ja -
 - og er de syge?
 Who knows?
 Vi ved, at det er mindre end halvdelen -
 - og derudaf ved vi så også, at ud af den halvdelen -
 - hvor mange af dem smitter så andre -
 - og det er jo det, der er helt omgangs på.
 Når vi tager den formøbs- og mink-historie -
 - og jeg synes, at det er en fantastisk tragedie -
 - både for minkene -
 - og her, hvor jeg tænker, hvor er dyrevelfærd i det her -
 - at man uden andeden går ned og slår millioner af mink ned.
 Det er en kæmpe katastrofe for minkavlerne.
 Det er en tragedie for landet af mange grunde.
 Det er jo en væsentlig del af vores erhvervsliv.
 Men så er det faktisk også interessant at se -
 - hvad er det egentlig, at de her mink fejler?
 Hvor mange dage er de syge? Bliver de overhovedet syge?
 Jeg bemærkede meget hurtigt, da minkavlerne talte om det -
 - at det var få dage, hvor de her mink var påvirket -
 - måske med ikke spise helt så meget, som de plejer -
 - og så er de sådan set raske igen.
 Og det viser lige præcis noget om -
 - hvor alvorligt er COVID-19 egentlig gået hen og blevet.
 Og hvad er det for en mutation -
 - som Kåre Møllebakke forvider at tale om?
 Og jeg mener, det forvider.
 Eller er det i virkeligheden videnskabelig uredelighed?
 Sådan opfatter jeg det.
 Når man går frem med noget så drastisk -
 - som at sige, at der er tøj, der er smittet.
 Who knows? Jeg har ikke set de data.
 Jeg har ikke set noget publiceret.
 Jeg kan ikke finde de data.
 Det er i virkeligheden en udokumenteret posthand -
 - om noget, der er meget væsentligt for folkesundheden -
 - som en forsker kommer frem med.
 Det har jeg kun i hård for. Det er videnskabelig uredelighed.
 Vi kan ikke genfinde de data, de er publiceret noget sted.
 Vi ved ikke, om det overhovedet er korrekt.
 Hvem siger, at det er minkene, der har smittet menneskerne -
 - og at det overhovedet er tøj -
 - frem for det menneske, der har smittet minkene -
 - eller hvem har overhovedet smittet hvem.
 Den næste er den her famøse mutation.
 Den ved vi faktisk heller ikke noget om.
 For igen, vi har ikke adgang til de data, de er ikke publiceret.
 Det er galt konkurrence.
 Jeg vil så fortælle dig, at et tjeviler -
 - der beskrever i hvert fald 198 mutationer -
 - i forhold til SARS-CoV-2, altså COVID-19-virus.
 Så hvad er det her for en ekstra mutation?
 Er den værre, at de andre sidder på den anden sted?
 Who knows? Det er ikke publiceret.
 Så tilbage er, at det jo er meget, meget godt så -
 - når regeringen går ind og lukker en hel region.
 Det vil jeg forventede i et vidensafhold -
 - som jeg yder mig ind i leveret i -
 - bygget på fakta.
 Fakta, som blev fremlagt fra hele befolkningen -
 - dig og mig, det videnskabelige forum.
 Fakta snarere end, hvad det jo er politik -
 - ønsket om at holde befolkningen i en hjernevn -
 - gistninger, frygt og mavefornemmelse.
 Og ved du hvad, det kan det ikke være bekendt i 2020.
 Du har en uddannelse, du er uddannet, jeg har en uddannelse -
 - jeg er uddannet, hele mit virke bygger på fakta -
 - videnskabelige dokumentationer.
 Hvad har vi af evidens?
 Og så bliver landet bragt ud i sådan en fase -
 - et hysteri, en tragedie, som det er.
 Og det er ikke engang bygget på fakta, det er så skræmmende -
 - det er så uhyggeligt.
 Så har vi til sidst det formøde som munddygn -
 - eller som en af jer meget rigtig kaldte, mundbly.
 Jeg vil lige vise noget med det her munddygn -
 - fordi for det første, vi aner ikke om det virker -
 - i forhold til Covid-19.
 Vi venter stadigvæk på den forskning, der skal komme -
 - på Ishospitalet, hvor man har lavet en dobbeltmødeundersøgelse.
 Så mit gæld er, at det ikke virker i forhold til Covid-19 -
 - who knows, men jeg ved til gengæld, at der er rigtig mange -
 - negative konsekvenser ved at bruge sådan en karbat her.
 For det første, jamen altså ingen -
 - jeg har jo ikke set dem gå rundt og gøre den fuldstændig snorlig -
 - som de skal.
 Det vil sige rigtig mange gennembruger -
 - sådan en lille djævel her.
 Det vil sige, de fugler og fedder rundt ved det -
 - hvor har de her hænder været -
 - de har rørt med noget, hvor der er bakterier -
 - virus, koli-bakterier, affødningsbakterier osv.
 Det vil sige, de her små jazzhands, som jeg kalder dem -
 - de må ikke beskide.
 De kommer her på mundbenet -
 - og så får man ellers sat den på snudskræftet -
 - på hvilken side, man nu har tid til -
 - for man skal jo som sagt nå et tog -
 - eller gøre et eller andet, eller fremme i køen -
 - eller hvad det nu er.
 Og så får man den ellers sat heroppe -
 - mådeles op under øjnene, hvis det kan -
 - man har briller på, så dupper de.
 Og så sidder man ellers der og kan ikke se noget som helst.
 Så får man den ellers lirket rundt og ned -
 - og gjort alt muligt.
 Og så kommer man i serien.
 Jamen, pointen er, at du kan jo ikke se ned.
 Er du gående ud over din sikkerhed, din gangsikkerhed -
 - du risikerer at falde over fliser, kansten og så videre.
 Og det betyder jo, at specielt dårliggående -
 - en del af vores ældre -
 - dårligt seende -
 - folk med lungeproblemer og så videre -
 - kan for det første ikke trække vejret.
 Vi ved, at det går rigtig meget ud over lungekapaciteten -
 - når du har mundblæ på, som vi kunne kalde det.
 Men du risikerer også meget, som vi skulle få faldet.
 Og noget af det, der faktisk slår vores ældre medborgere -
 - det er faktisk fald.
 Fordi når de falder, så brækker de f.eks. loppingsknoglen -
 - og en del gange overlever de det faktisk ikke -
 - som følger komplikationerne til det.
 Nu tog jeg jo den her på -
 - og har jo som du kunne se noget læbestift på.
 Og når jeg sådan har fummet lidt rundt med den her -
 - så vil jeg bare lige vise dig, at du faktisk kan det her.
 Nu er der så en læbestift, der faktisk ikke -
 - men den smitter faktisk af -
 - blot for at sige, hvordan du kan se afsindet.
 Det er lidt svære for dig at se end for mig -
 - men du kan se det lyserøde her.
 Det er blot for at sige, at vi får afsind på den her -
 - på samme måde, hvis den her nu havde været fuld af -
 - afføringsbakterier, virus og bakterier -
 - så havde jeg jo fået det lige præcis her til truderen -
 - eller næsen.
 Og det vil sige, at det er der, hvor jeg faktisk smittes.
 Så det betyder, at jeg faktisk havde påført mig selv smitte -
 - med det her målbeskidte mundbind.
 Så tilbage er, ved du hvad -
 - det er sådan set Folkevalget, der er ved at køre det her land i seng.
 Det er Folkevalget, der kører Nordjylland i seng.
 Det er Folkevalget, der har ødelagt en hel branches eksistensgrundlæg.
 Det er i orden.
 For ved du hvad, det bygger ikke på fakta.
 Det bygger på frygt, gissninger, mavefornemmelser og så politik.
 Så derfor vil jeg bede om os alle sammen -
 - at vi vedholdende efterlyser og kræver dokumentation -
 - når man kommer med så voldsomt indgreb.
 At vi kigger på fakta, fakta, fakta.
 Og jeg vil gerne starte ud med at bede om de fakta -
 - og den dokumentation for 1.
 Den her mutation, som åbenbart er særlig fejlet -
 - ift. de 198 andre mutationer, vi kender.
 2. Hvilken videnskabelig dokumentation -
 - for at have nogen som helst indflydelse på en eventuel vaccine -
 - hvor der i øvrigt testes en væld af forskellige vacciner.
 Og 3. Argumentet for, at man kan lukke en hel område ned.
 Valgvidene.
 At vi, du og jeg, er del af et større økosystem.
 Det betyder, at mink betyder noget, rotter betyder noget -
 - og rotter kender ikke til kommunengrænser.
 Fugle betyder noget, flautermus betyder noget -
 - hunde betyder noget, katte, rev.
 Et valg af dyr kan faktisk have at bære -
 - covid-19 for eksempel og mange andre ting.
 Vi kan jo ikke slå hele vores dyr ned af det næste.
 Grisebasserne, køgerne, lille buffe -
 - eller hvem er det? Fuglene, for den sags skyld.
 Det er jo fuldstændig vanvittig tankegang.
 Og så må det her lille, udokumenteret grundlægge -
 - det er i orden.
 Så brug din stemme derude, kæmp med -
 - og så vil jeg sige -
 - hvis du eller andre kender nogen eller selv -
 - ikke kan tåle at bære mundbind og bliver syg af det -
 - eller er skadet af det, er bange for at falde -
 - har arbejds- og hvertagsproblemer osv.
 Så ved du, at sådan en badge som den her -
 - eller tilsvaren, du behøver smidt -
 - fordi det er kontrolov, det er tilstrækkeligt at du siger det -
 - den her gør det bare lidt lettere -
 - fordi omgivelserne straks kigger på den og siger -
 - "Nå, okay, den er god nok, hvad kan jeg hjælpe dig med?"
 Men det er frivilligt, og det er ikke den, der gør det -
 - det er dig, der gør det, så hvis du siger -
 - du kan ikke tåle det, så er det på kontrolov -
 - jeg har ikke krav på at få en lærepladning -
 - jeg har krav på andet end dit ord -
 - og det tror jeg på.
 Så igen, jeg lægger et link op til de her badges -
 - jeg ser et lille badge, eller et lille oprør derude -
 - vi kunne kalde det, det er ikke de gule væste -
 - det er de gule badges, fordi heldigvis -
 - oplever jeg et stigende oprør -
 - jeg oplever en stigende modstand -
 - det så vi også med den sidste video -
 - 350.000 har allerede set den -
 - jeg håber også, at en hel del vil se den her -
 - fordi jeg forsøger at give dig en lødelig oplysning -
 - omkring Præcis Covid-19 -
 - og det er gode budskaber, bare hvis jeg lige skal så sammen -
 - 1. Tag den ordentligt fredelig -
 - 2. Vi har ingen dokumentation for -
 - at mængd smitter mennesker, den er ikke forelagt -
 - vi har ingen dokumentation for, at den mutation er så fredelig -
 - og det betyder, at der er ikke nogen evidens for -
 - eller videnskabelig forklaring for -
 - at man skal eller kan lukke en hel region ned -
 - 3. Der er ingen evidens for -
 - at det her skrammel virker i det offentlige rum -
 - mod for eksempel Covid-19 -
 - til gengæld ved vi, at der kan være en hel del -
 - alvorlige bivirkninger, blandt andet -
 - markant øget risikoforfattningsløber -
 - og der må man bruge og kan bruge en badge -
 - eller den eller andre -
 - men man har også lov til ikke at bruge mundbind -
 - hvis ens helbred ikke tillader det -
 - og det er på tro og lov -
 - kan du have det godt, og så tænk selv derude -
 Det er nødvendigt. Ikke mindst nu. Hej, hej.


Title: Her fortæller jeg hvorfor mundbind er så ulækre og efter alt at dømme IKKE beskytter mod Covid-19- måske endda tværtom! Lad os kræve fakta fremfor... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159650948884367]_2020-10-25
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vilkemanike Jarlæge.
 Jeg havde lovet at gå på klokken 15, men jeg havde lige udstået med min fotograf.
 Han kom lidt for sent til opgaven. Jeg ved ikke, om han kom lige fra et andet pressemøde.
 Det kan være. Men her er vi i hvert fald. Vilkemanike hedder jeg.
 Læge. P.O.D. Og så har jeg selvfølgelig følt fuldt dette corona-hemvede lige fra starten.
 Og jeg vil i dag bare lige tage fat på det her maskeshow, hvis vi kan kalde det det.
 Eller maskesvinneri, kalder jeg det.
 For det første vil jeg lige... Lad os lige tage fat i tallene. De er umådeligt fredelige.
 Når du tester næsten 60.000, hver gang man har gjort det sidste døgn, så finder du selvfølgelig også flere.
 Selvom der forholdsmæssigt ikke er flere, der er faktisk et lille fald fra i går.
 I går var der af dem, der var testet hjældt og positiv, der var det 1,68% i dag.
 Det er nede på 1,63%. Og i forårs var det faktisk op omkring 1,99%.
 Så det er faktisk i hvert fald ikke stigende og faktisk en lille smule faldende.
 Det er nu hver dagens gode budskab.
 Lad os lige tage fat på de her famøse mundbindmasker, eller som I kaldte det, lortebind.
 Nu skal jeg fortælle dig noget.
 I den virkelige verden, der står man altså ikke sådan her og gør det helt korrekt og kommer den på, som man nu skal.
 Ej, i den virkelige verden, så gør man sådan her. Man folder den sammen, man kommer ned i lommen,
 og så ser man et bus eller et eller andet, og så kommer den ellers op, så fungerer man med den,
 fætter rundt med den, kommer den rigtige farve og den forkerte farve, og så kommer den ellers på.
 Det vil sige, når vi går med sådan en her, der er faktisk en del undersøgelser omkring forureningen af de her masker,
 når det kirurer. Og det viser sig, at de faktisk ikke skal have brugt dem ret mange timer før.
 De er møghamrende kontamineret og beskidtet med afføringsbakterier, med virus,
 med alt muligt ægelskram, kort sagt møgbeskidtet, og man risikerer at smitte sig selv.
 Prøv lige at tænke på dig selv. Du tager sådan en base her på. Du har i forvejen på dine små jazzhals der,
 de er fuld af afføringsbakterier, af bakterier i det hele taget, og virus, og så vil du sige,
 nej, hvad skal du ikke hen og jo, det gør jeg, men det er ikke sikkert, du gør det.
 Sådan er det så at forstå, at hvis jeg rører det samme sted, som du har rørt,
 eller en anden har rørt, der har beskidt eller smittet, så bliver jeg også smittet.
 Det næste er så, at der hvor vi primært smittes, når vi smittes for eksempel med COVID-19 eller andet skrammel,
 det er via mund eller næse eller øjne osv.
 Det betyder, at nu har jeg den her fuldstændig møgbeskidte mundbind på,
 så tager jeg den her ind, og så giver jeg den en genoldig attyv, tyv, tyv, tyv,
 spytter og hakker ind i den her, ned i lommen med den, og op igen senere.
 Ja, det er jo noget forfærdeligt skrammelt. Det er så umådeligt ulækkert, som noget kan være.
 Og så kan det godt være, at nogen af jer ikke går rundt med sådan en boks på 20 helt friske mundbind,
 men størstefart, jeg holder øje med, er derude.
 I har den altså sådan her, fåler og fangler ned i lommen.
 Jeg så sågar hende putte den ned i sin po, blandt alle de beskidte penge.
 Hvad er det, jeg forsøger at sige?
 Det er, som der også var en, der sagde, det at komme befolkningen i masker, det er en dehumanisering.
 Det er jo en indkrænkelse af vores frihedsrettigheder.
 Kan man og må man overhovedet, det er i grundloven.
 Det næste er, der er overhovedet ingen skabelig dokumentation for, at det på nogen måde virker i det offentlige rum.
 Jeg vil sige tværtimod.
 Vi ved fra Rigshospitalens studie, som sjovt nok åbenbart er så kontroversielt,
 at det ikke har fundet vej til at blive publiceret endnu.
 Der ved vi efter alt at dømme, at det viser, at det ikke virker.
 Og vi ved i hvert fald, at vi har ingen forskning, der bekræfter,
 at sådan en frækker her i det offentlige rum på nogen måde beskytter nogen som helst.
 Til sidst min fotograf, Utramod, jeg tror han skal videre til et andet pressemøde.
 Der vil jeg lige sige, at den lille badge, som jeg ved en del af, har at bruge på tøjet.
 Jeg lægger lige et link op. Den er jo blevet vanvittigt populær.
 Det er sådan en, hvor der står, at mit helbred gør jeg ikke bærer mundbind.
 Og det betyder for dem af jer derude, der ikke kan tåle at bære mundbind,
 det kan være fordi I har vejrtræningsproblemer, astma, det kan være fordi I har udslægt,
 det kan være fordi I har klaustrofobi eller angst, eller bliver utilpas,
 og jeres helbred ikke tillader at gå med sådan et edelt stykke mundbind der.
 Jamen, så kan man bruge sådan en, fordi man har faktisk undtaget,
 også ifølge retningslinjerne, hvis ens helbred fysisk som psykisk ikke tillader det.
 Og det er alene på tro og lov. Du skal ikke have en lærerklæring eller noget.
 Vi tror selvfølgelig på dig. Og det betyder, tager du sådan en på,
 jamen så kan vi andre se, håh, du kan ikke tåle maske eller mundbind,
 fair nok, og det er så i orden.
 Men det vil jeg sige, ved du hvad, det her, det er så umådeligt, ulækkert.
 Og der findes ingen videnskabelig dokumentation for, at det virker.
 At det virker i det offentlige rum.
 Skal vi ikke til at stille krav til vores politikere om,
 at vi vil have fakta, vi vil have viden, vi vil have videnskabelig dokumentation,
 snarere en mavepånævelse og forsøg på at holde befolkningen i sin hjernenæve
 og omgå demokratien og frygt.
 Vi vil ikke mere. Kan du have det godt. Hej hej.
 Undertekster af Amara.org fællesskab


Title: Dagens corona-live hvor jeg forklarer lidt om den lille stigning, regeringens fortsatte manglende proportioner, mundbind som ikke virker og MFR-vaccinen... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159643333824367]_2020-10-22
 Hej, så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibeke Malmke, jeg er læge, jeg har en PUD og så har jeg om nogen været den lille corona-vagtruten, kan vi godt sige.
 Jeg har i hvert fald været vagtruten. Jeg har nu fulgt vores corona-udvikling, talene, forskningen, alt muligt, politikken, i de sidste forbandet otte måneder.
 Jeg synes, det er tid til en lille update her, hvor jeg går live.
 Lad os tage fat i talene først. Der er nogen, der begynder at snakke om et andet bølge. Der er det, jeg vil kalde et lille pjask.
 Jeg viser dig lidt senere, lægger jeg hernede i kommentarfeltet, lægger jeg dig en kurve eller en graf over, hvordan talene ser ud.
 Og der vil du se, at ja, der er en lille stigning af positivprocenten, altså hvor du går ind og ser på, hvor mange er smittet i forhold til antallet af tester.
 Der er en lille billede stigning, men der er ikke noget, der indikerer en bølge, hvad det så inde er.
 Og I vil også kunne se, hvordan det så ud i foråret på den samme.
 Det er hele tiden vigtigt at forholde sig til, at når man tester så vanvittigt mange som man gør nu, så må man selvfølgelig også finde flere, der er testet, eller der er positive.
 Og nu er vi på vej ind i forkølelsesæsonen. Vi er på vej ind, hvor vi bliver mere syge og smitte som sygdomme.
 Og derfor er der ikke noget mærkeligt i, at der også er en lille smule flere, der er smittet af COVID-19.
 Det gode budskab er jo, at når vi kigger på dødstalverne, altså hvor mange, der dør med COVID-19, så ser det jo meget, meget fredeligt ud.
 Faktisk er det forholdsvis færre, hvilket betyder to ting.
 Et, at den er blevet mere fredelig efter at have døbt med COVID-19, eller virus.
 Og to, at behandlingerne er blevet bedre. De læger er altså blevet bedre til at behandle.
 Men nok om det, talerne ser altså stadigvæk fredelige ud, og det viser jeg da på den graf, der kommer til at være nede i kommentarfeltet.
 Så at tale om noget som helst, der indikerer en anden bølge lige nu, andet end hvad der er forventet for sæsonen, det synes jeg er stramt.
 Jeg synes også, det er helt ude af proportioner.
 Igen, igen, når regeringen, måske for at kovre op for alle deres sager om krænkelser og krænkelser af børn osv., går ind og begynder at tale om nye restriktioner.
 Hvad bliver de så egentlig ind?
 Altså, vi er nødt til som befolkning at efterlyse og kræve, at der er proportioner i indsatsen.
 Og det er der altså ikke, hvis man går ind og strammer op, som talerne ser ud nu.
 Derudover, gyser det i mig, når man begynder at tale om, uha, nu er der flere, vi skal have mere med mundbølge.
 Nu stopper vi altså. For ved du hvad, der er ingen evidens for, at mundbølge i det offentlige rum beskytter mod noget som helst.
 Tvært om, ved vi jo nu, og det har vi faktisk vist længe, at forskerne fra Rigshospitalet, der har undersøgt de her 6.000 mennesker,
 de har jo fundet et resultat, og det kan jeg godt rygge, det er garanteret, at mundbølgen ikke beskytter dig mod smitte.
 De har et resultat, som har gjort, at flere af de store medicinske tilskrifter,
 nu er egentlig Journal of Medicine, JAMA og The Lancet, at de nægter at bringe de data.
 Ikke fordi det er underlødig forskning, ikke fordi, at forskerne, der står bag, ikke har kunnet finde ud af at lave forskning,
 men simpelthen fordi, at budskabet, det de har fundet, er politisk ukorrekt.
 Kort sagt, mundbølge virker ikke. Og det forstår jeg da godt.
 Derudover vil jeg også sige, at det er noget forfærdelig griseri med de der mundbølge.
 Hvis du ser, hvordan folk omgås mundbølgene, de hoster hakker ind i dem,
 ned i lommen med dem, på igen, fuld af snask, og ja, det er jo lorte bakterier, altså kolibakterier,
 den er da forfærdelig ulækkert noget.
 Vi skal selvfølgelig huske, det vi altid skal, når vi er smittet med en sygdom,
 holde øje på vores adjacent, sørge for at vaske dem, sørge for at lufte godt ud,
 sørge for at holde passende afstand osv.
 Men mundbølge, det er der ingen letfremlig dokumentation for.
 Tvært om er der meget betydet på, at det slet ikke virker.
 Vi har også, en dygtig statistiker og jeg, har også lavet en kuro,
 og den viser jeg også nede for, hvor du vil kunne se meget tydeligt,
 at da man indfører det her maskeprop ud, så stiger smitten faktisk markant derefter.
 Så der er ingen voldpunkter for, at det virker.
 Og så må man jo også sige, at jeg forstår godt, at blandt andet hotelbranchen er i knæ
 og er vanvittigt frustreret.
 Ikke mindst når det nu er kommet frem, det som vi har vidst i meget lang tid,
 nemlig at den der famøse 6-dags-regel, den bygger på mavefornemmelser.
 Prøv lige at holde fast i det ord, mavefornemmelser.
 Vi skal bygge sådan nogle væsentlige ting på fakta, og hverken på mavefornemmelser eller frygt,
 og det er faktisk det, der har været tilfældet indtil nu.
 Men nu er det tid til at befolkningen siger, så stopper vi altså.
 Det sidste jeg vil sige, det er i forhold til vaccinerne.
 Der har været nogle opstarter, nogle studier, der har vist,
 at MFR-vaccinen måske kan beskytte blandt andet ældre, så de får COVID-19 i en lettere udgave.
 Der ved jeg, at danske forskere forsøger at finde funding til det, altså penge til det,
 og det er jeg altså ikke interesseret for.
 Så de kan faktisk ikke få penge til sådan et meget simpelt forskningsprojekt
 om en MFR-vaccine, som vi har kendt og testet i rigtig mange år.
 Til gengæld fyrer regeringen vanvittigt mange basør af på testning,
 og ikke mindst forbestilling af en ny vaccine, som hverken er testet,
 og vi ved, hvordan den kommer til at virke.
 Jeg synes, man skulle til at bruge kræfter på for eksempel studien med den MFR-vaccine
 og se, om det i virkeligheden kan hjælpe at gøre, at de udsatte og de sårbare,
 at de bliver beskyttet, og det er måske en af forklaringerne til,
 at unge med covid-19 et stort set ingen symptomer får,
 og af samme grund smitter markant mindre, end hvis du selvfølgelig er svært syg.
 Min kameramand er lidt utålmodig, kan jeg se på det hele.
 Han synes tiden er gået, men jeg tror også, at jeg har sagt det, jeg vil for nu,
 og så lægger jeg som sagt lige de der krav for ned her i kommentarfeltet,
 og så siger jeg bare, kan du have en god aften og stille krav til regeringen og vores politikere.
 Hej hej.
 [Skærm]


Title: Wuhuuuuu CoROpå udkommer i dag - lyt med og slip frygten ❤️ Del meget gerne og se ogsaa Mai blive overrasket over personlig gave ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159554991854367]_2020-09-22
 I dag er vores samtalebog Kuro Pou udkommet, og derfor fortæller vi lidt om, hvorfor vi har valgt at lave Kuro Pou.
 Hvorfor, mor?
 Det er et godt spørgsmål. Det gode er, at jeg har min second-in-command lige ved siden af mig.
 Så mig har jo været min tro-væbner i hele forløbet, og lige fra dag 0.
 Og det har jo været ret vigtigt, fordi vi har jo stået sammen, må man jo sige, i tygt og i tyndt,
 i en tid, der har været både med- og modvind, om man så må sige.
 Men hvad er det, vi så helt fra starten?
 Ja, hvad er det, du så, som jeg så og satte mig ind i, og på den måde kunne se, at alt det, der skete, var vanvittigt?
 Præcis, præcis. Jeg vil lige vise her, for jeg ved ikke, om I kan se det derude, men her viser vi positivtalene.
 Og der kan du godt se, at den hernede er fuldstændig fredsomlig, og dagens tal er under 1 procent.
 Det vil altså sige, at i testet knap 50.000, der er mindre end 1 procent smittet med COVID-19.
 Og sådan har det faktisk set ud siden 2. maj.
 Det vil sige, at når vi tester, i det her tilfælde nærmest 66 gange flere end f.eks. 24. marts,
 så skal der altså for at kunne sammenligne dagens tal med det tal, som var den 24. marts gange med 66.
 Det vil sige, at vi er rigtig, rigtig langt fra, hvor vi var, selv da vi har aldrig været, det skal vi også huske,
 vi har aldrig været i en disaster, en katastrofe i forhold til COVID-19.
 Vi har været på et tidspunkt, hvor nogen frygtede, at vi var på vej ind i det. Det var vi ikke.
 Og det var det, jeg blandt andet kunne se fra starten, og heldigvis fik ret i.
 Men det ændrer ikke ved, at der, hvor vi er nu, med igen corona-frygt, corona-hysteri,
 så er det altså vigtigt at kigge på den her snorlige, rolige linje, vi har hernede,
 hvor den som sagt stadigvæk er, også i dag, under 1 procent.
 Altså, at vi tester, at det er under 1 procent, der faktisk er smittet med COVID-19.
 Og det er jo så også en af pointerne til, at vi har lavet den her samtalebog.
 Præcis.
 Det er jo for at fortælle, hvad var det, hvorfor var det, vi råbte op.
 Og man kan sige, at mor var det jo netop på grund af sin lægefaglige viden.
 Og jeg har jo ikke bare råbt op, fordi mor har råbt op.
 Jeg har jo råbt op, fordi jeg har sat mig ind i det.
 Præcis.
 Og ligesom kunne se, at det, der sker, er så sindssygt.
 Og det er ikke andet end politik.
 Fordi, som det jo også har vist sig at komme frem, så sundhedsstyrelsen bakkede ikke op
 omkring Mette Frederiksens nedlukning af landet.
 Præcis.
 Faktisk sendte Søren Brostrøm syv timer inden en mail, hvor han siger,
 jeg anbefaler ikke en nedlukning af landet.
 Og at omkostningerne vil være for store for samfundet.
 Og det skal jeg helt så sige, at de er blevet massivt for samfundet.
 Ja, lad os bare sige det.
 Og det er stadigvæk en kæmpe risiko med det, som regeringen stadigvæk er i gang med.
 75.000 operationer, der er blevet aflyst.
 Mindst.
 Mindst.
 Aflyst eller udskudt.
 Og det vil sige, at det her har haft så alvorlige konsekvenser for alvorlige syge mennesker,
 for mennesker med smerter, for mennesker, der skulle have genoptræning,
 for dig og mig og mine forældre, for udsatte, for børn.
 Det er fuldstændig rappelende.
 Sat i forhold til, hvor fredelige tallene er og har været.
 Ja, lige nu ser det ud til, at der er en lille stigning.
 Ser ud til, at der er flere, der bliver indlagt.
 Vi er også på vej ind i en tid, hvor en del af dem, som i forvejen er syge,
 i forvejen er svækket med, hvad hedder det for eksempel, rygerlunger.
 Jamen, der skal der jo ikke mange hums til.
 For eksempel covid-19, men det kunne også være forkølelse,
 der gør, at man får værtrækningsbesvær.
 Og lad os lige holde fast i den med døden.
 Fordi jeg kan se fra de sidste døgn, at der er en død, der er død mere med covid-19.
 Nu ved vi jo, at rigtig mange klarer sig i respirator og overlever.
 Men vi ved også, at der er nogen, der dør.
 Og det er typisk nogen, der i forvejen er alvorlig syge,
 i forvejen har kronisk syge og også har en vis alder.
 Og ældre. Jeg tror, at gennemsnitsalderen ligger over 82.
 Men det, som også er interessant, og det er min påstand,
 og jeg prøver at få tallene frem, det er, at det ser ud til,
 at covid-19 faktisk er blevet mindre dødelig.
 Fordi takket med, at de absolute talle er blevet flere,
 så er tallet, altså med antal døde, fuldstændig snorligt,
 og måske endda faldende.
 Det er en påstand, jeg er ved at få lavet nogle tal,
 så vi kan se, hvordan det ser ud.
 Men én er sikker, at covid-19 i hvert fald ikke er blevet mere dødelig.
 Og det er jo noget, vi skal glæde os over.
 Plus, at vi ved endnu mere end i foråret, hvordan det skal behandles.
 Så jeg er meget uforstående over for den her nedlukning, vi står over for.
 Plus, at det er som om, at alle andre sygdomme, de er fuldstændig glemte.
 Fuldstændig.
 Altså fuldstændig, og kraft og hjerte-kar-sygdomme og alt andet.
 Det er ligesom om, at det lige meget, det eksisterer ikke længere.
 Og det er jo sindssygt, og det er jo det, folk dør af lige nu.
 Det er kraft, hjerte-kar-sygdomme, dem, der ikke kommer i behandling,
 kommer for sent i behandling.
 Og i det hele taget.
 Det er sindssygt, og det skal stoppes.
 Og det er kun, og det er ved, at vi netop laver den her bog.
 Og det er ved, at vi råber op og tager nogle tæsk på den konto.
 Fordi det her skal stoppes.
 Og vi får også meget medvind.
 Vi får rigtig, rigtig, og tak for det.
 Rigtig, rigtig, og specielt kan man jo også se inden for de sidste par måneder,
 at der er virkelig indgået en holdning ude i samfundet.
 Der er rigtig mange, der heldigvis vågner op.
 Og det er jo det, der skal til.
 For det er kun ved, at vi vågner op, at der bliver sat en stopper for det her vanvid.
 Og så mundbind.
 Og så er vi jo så lidt med mundbind.
 Der er det jo lidt interessant med, at vi venter på det her studie fra Rigshospitalet,
 hvor det ser ud til, sådan kan man i hvert fald få indtryk,
 at der er gået lidt international politik i det.
 Men det må vi se, hvad det viser.
 Mit gæt er, at det viser, at der ikke er nogen effekt i forhold til,
 at det beskytter mod covid-19, at vi bruger masker i det offentlige rum.
 Det er mit gæt.
 Det forbliver et gæt.
 Men hvor med alting er, der er jo nogen af jer og os,
 der ikke kan tåle at bruge masker eller mundbind.
 Og til jer har vi jo så lavet, og en del af jer har allerede bestilt en,
 ja nu kommer den jo så til at være på hovedet, havde jeg nær sagt,
 med det her badge, som du kan komme på.
 Fordi det er jo sådan, at efterretningslinjerne er i så fald,
 at man ikke kan tåle at bruge masker.
 Så er man faktisk undtaget.
 Både fysisk og psykisk.
 Også psykisk.
 Også ved angst, karstofobi osv.
 Det kan selvfølgelig også være forskellige luftvejsproblemer.
 Så er man faktisk efter reglerne fra Sundhedsstyrelsen undtaget.
 Og der synes jeg det er vigtigt, at dem af jer derude, der bliver kanøflet,
 der bliver trynet, der bliver mobbet, fordi I ikke kan tåle masken,
 der håber jeg, at det her badge, og vi lægger lige et lille link hernede,
 hvor I kan bestille den, at det vil gøre livet lidt lettere for jer,
 så ikke I møder coronapolitiet derude, men møder den forstand og godhed,
 som I selvfølgelig også har krav på.
 Og jeg går med det.
 Du går med det.
 Jeg går med det.
 Du kan så heller ikke tåle det.
 Nej.
 Det er jo også ulækkert med de mundmasker der.
 Prøv lige at tænke over alle dem her, der bruger netop indgangsmaskerne,
 så tager de dem af og på og snøfter i dem.
 Det er jo ikke meningen, at man...
 Snøfter, snasker og koger dem på fingrene, det er ulækkert.
 Det er sådan noget andet.
 Lykket mere.
 Det er ulækkert.
 Men lad det nu være.
 Det her er stadigvæk, hvis ikke du kan tåle, så har du lov til at lade være med at bruge en maske.
 Og derfor vil jeg foreslå den, eller du kan lave din egen for den tages skyld.
 Men et eller andet, der signalerer til omgivelserne, hey den er god nok,
 jeg er nemt taget for at bruge den.
 Jeg vil lige dvæle et sidste kort øjeblik ved det med dødsfald.
 Vi skal altså huske, at hver eneste dag er der 150 mennesker, der dør.
 De får ikke en forsøg på BT eller Ekstra Bladet eller andre steder.
 De dør, og en del af dem, meget alene.
 Og som det ser ud, nu går vi ind i en tid igen,
 hvor rigtig mange kommer til ikke at få deres pårørende.
 Fordi igen, regeringen går fuldstændig overgevendt.
 Og det har meget store menneskelige omkostninger,
 men også ekonomiske omkostninger og sociale omkostninger.
 Så jeg håber, at I vil købe eller låne den.
 Den kan også lånes på bibliotek, eller låne den ud til hinanden.
 At I vil læse den her bog, fordi jeg synes, det giver,
 i al beskedenhed, et meget godt flow.
 Hvad var det, vi og jer så i særdeles tid?
 Hvad er det, vi fik ret i?
 Og egentlig også, skal vi sige, de overgreb, som vi jo mener det er,
 regeringen har udsat os for,
 den måde, de har indskrænket grundloven og vores rettigheder.
 Jeg synes, det er uhyggeligt.
 Og det får du forhåbentlig indblik i ved at læse bogen.
 Og den vil ruste dig til, når du sidder i en diskussion derude,
 fordi der er jo selvfølgelig mange, der synes, det er helt forkert
 at være imod det, regeringen siger.
 Men der vil den her bog være med til at ruste dig til at sige,
 nej, på grund af det og det og det.
 Og det er jo så også det, vi skal huske,
 at vi lever i et demokrati.
 Så det er helt okay at være uenige.
 Det handler bare om, at vi har nogle argumenter
 for det ene og det andet.
 Og det kan jo også være, at vi bliver klogere på at lytte til hinanden.
 Lige præcis. Og det er jo det, demokratiet handler om.
 Vi må gerne være uenige, og vi må også godt påpege nogle ting,
 som er fuldstændig ude af proportioner.
 Det er det, vi har gjort og har forsøgt at gøre i hele det her forløb.
 Det er det, vi har gjort i bogen og forsøgt at skabe en linje i bogen,
 så du forhåbentlig, når du læser den, kan se den linje.
 Og så vil jeg gerne på den personlige note her til alt og sidst sige,
 at jeg har lavet en rigtig fin kæde til mig,
 som skal mindes om den her tid.
 Ej, mor.
 Ja, ja. Det vidste du ikke.
 Det var altså ikke det eneste, det her.
 Det var ikke det eneste.
 Det er faktisk en kæde, som passer til farverne.
 Men så har den den lille note.
 Altså, jeg har det ikke forfremmet, at jeg elsker at designe smykker.
 Men så har den lille note, at vores mormor jo ikke er hos os mere.
 Men mormor har været med os i hele forløbet og sendt os rigtig meget kærlighed.
 Og det har jeg lagt ind i den kæde, for der er nogle af mormors perler med.
 Så den her kæde skal minde os, og ikke mindst mig,
 om det, vi har været igennem, om det, vi har kæmpet sammen.
 Og at vi havde mormor med os, også selvom hun ikke er hos os mere,
 men med os i hjertet.
 Og det synes jeg, at du også skal huske,
 at det, som det her handler om i bund og grund, det er kærlighed.
 Kærlighed til hinanden.
 Præcis. Det er dem, vi elsker.
 Og det var heller ikke forudbestilt, eller hvad man skal sige.
 Jeg var heller ikke forudbestilt.
 Så med det, synes jeg, vi skal sige, kan I have det godt derude.
 Og så tror jeg også, at vi skal sige det som den sidste prængådde.
 Lev livet.
 Og kærlighed overvinder alt.
 Kan I have det godt. Hej hej.
 Hej hej!


Title: Live om COVID-19❤️.. om dagens fredelige tal, falsk positive, masker uden lægefagligt belæg og ressourcespild ifht sundhedsvæsenet. Del meget gerne og... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159460494624367]_2020-08-21
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Linke Madike. Jeg er læge. Jeg har en socialmedicinsk pølse og så må man sige, at jeg om nogen har været covid-19 bulldoggen, hvis vi kan kalde det det.
 Jeg har fuldtandet meget minuskøs og gør det fortsat.
 Og det gode er jo, at du er trygge hænder, for jeg har haft ret hele tiden.
 Det gode er også, at jeg er ekspert i sjældne sygdomme.
 Der er du også i trygge hænder, fordi covid-19 er en sjælden sygdom.
 Hvis vi tager dagens tal, så er de nede på, der er testet 17.077, tror jeg det er.
 Der var det omkring 71, der var testet positiv.
 Det vil sige, at vi er nede på 0,4 procent.
 Altså er den dernede, hvor den faktisk har været i meget lang tid.
 Der kan være lidt udbrud i histen og pisten, men for praktisk at gøre mål er udbruddet med covid-19 over.
 Så er det også vigtigt lige at dvale ved to ting.
 Det er meget bekymrende, at de praktiselle læger og lægevagter fuldstændig bliver kigget ned af patienterne.
 Det er det jo ikke engang, for mange er jo så ikke smittet, som skal høre, hvordan deres svar var.
 Om det er kommet, om det kunne være kommet, om hvordan naboens svar er, om hvordan barnets svar er.
 Og det er jo alt sammen noget, som røver og stjæler ressourcer fra sundhedsvæsenet.
 Det er skattepenge, der bruges til det her vanvid.
 Og apropos vanvid, så er den her testning indtil videre, efter alt er dømt, der er to millioner, der er testet.
 En del af dem er ind i skraldespanden, for rigtig mange er blevet testet to gange.
 Jamen det har kostet det danske samfund indtil videre, i hvert fald alene på test og hele set oppe 5 milliarder.
 De udgifter kender vi ikke nøjagtigt, og det synes jeg da, at du og jeg har krav på.
 Fordi det her er altså skattepenge, og det er penge, der går fra andre sundhedsydelser.
 Det er penge, der går fra plejen til de ældre, det er penge, der går fra omsorgen til vores børn osv.
 Så det er jo meget væsentlige tal, det her.
 Det er penge, der går fra behandlingen til f.eks. svært, kraftsyg osv.
 Og apropos ressourcer, eller tal, så synes jeg også, det er vigtigt at holde fast på,
 at vi ved, at der ved de her test er det, vi kalder falsk positiv.
 Det vil altså sige, at der er nogen, hvor det ser ud, som om man er smittet,
 men reelt er det en fejl ved testen.
 Det vurderer man af cirka 0,25 %.
 Det gør jo så, at når vi nede på så få nu her, var det 71, der testede positivt siden i går,
 så må vi regne med, at en del af dem er faktisk falsk positiv.
 De er slet ikke i nærheden af at være smittet.
 Hvor mange præcis, ved vi ikke.
 Men som sagt skynder man, at det er 0,25 % af dem, der testes.
 I det her tilfælde ved vi, at dem, der er blevet testet, er 0,4 % smittet.
 Så hvor mange af dem, der reelt kunne være falsk positiv, det er et spørgsmål.
 Det vil sige, at de er ikke smittet.
 Det tal har vi ikke. Det kunne man gå ind og lave undersøgelser og se ved at teste igen.
 For det er jo meget interessant, specielt når tallet er så lille.
 Så til dig vil jeg sige, at i mine øjne er det fuldstændig vanvittigt,
 at vi skal til at bruge maske ved et offentligt rum.
 Jeg savner den her lægefaglig vurdering, hvor man både ser på virkninger,
 men så sandelig også på bivirkninger.
 Hvad koster det at bruge en maske i det offentlige rum?
 Helt lavpraktisk kroner og løber.
 Men hvad koster det for dit velfærd, din livskvalitet, din kommunikation med andre?
 Får du udslet, hvad sker der?
 Hvad koster det samfundsmæssigt?
 Jeg har allerede set en del mundbinen ligge omkring.
 Hvad gør det i forhold til miljøet?
 Rigtig, rigtig mange ting, som vi burde gå ind og kigge på.
 Jeg savner den her "codes and funds", som det så fornemt hedder.
 Altså for og imod.
 Og jeg savner ikke mindst det sundhedsfaglige, den lægefaglige dokumentation,
 for at det overhovedet gør nogen som helst forskel.
 Endnu mere nu, hvor udbruddet for praktiske gøremål er overstået.
 Så til dig vil jeg sige igen, som du ved, jeg har sagt mange gange før.
 Forhold dig til fakta. Kræv, at politikerne forholder sig til fakta.
 Og så tænk selv. Hold øje med tagerne.
 Og du vil kunne se, at de er fuldstændig fredsommelige.
 Det er fint at holde fast i en god hånd i hjerne.
 Det er fint at gå så meget ud, som du overhovedet kan.
 Og alle de gode fifa-fiduser, vi har, som ikke kun handler om covid-19,
 men om rigtig mange andre, også smitsomme sygdomme.
 Og så må jeg sige, nyd livet.
 Og så glæder jeg mig til, at mig, vores datter og jeg, vi meget svart,
 er på banen med vores samtalebog 'Coro på'.
 En samtale om covid-19. Den skal du glæde dig til.
 Kan du have en god weekend. Vi ses.
 [Lytter af en mand]


Title: Corona- live ❤️ nyd solen og del meget gerne - vi skal have fakta tilbage til danskerne☀️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159441619444367]_2020-08-14
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibe Klemannike, jeg er læge, jeg har en socialmedicinsk PDD, og så er jeg jo lidt af en Covid-19-bog.
 Der har i hvert fald været det nu, siden hele det her corona-hysteri startede.
 Jeg vil lige lave en hurtig update, fordi man kan egentlig godt få indtryk, når man sådan læser pressen, at uha, nu sker der ting at se.
 Og der må jeg sige nej, det ser umådeligt fredeligt ud.
 På trods af at vi nu ved, at der har været udbrud i Aarhus, Ringsted, det småudbrud og andre steder, så er der sket noget meget markant.
 Nemlig at antallet af indlagte er faldet helt markant. Nu er vi faktisk nede på 14.
 Hvis vi ser på, hvor mange der var indlagt omkring 1. major til nu, så er det faktisk faldet med 96 procent.
 Se, det var værd at tage en breaking news på det.
 Der er ingen respirator, der er en enkelt på intensivt.
 Ja, så har vi haft et udbrud i Aarhus.
 Det ser ud til at være ved at klinge af. Vi kan i hvert fald se, når vi går ind og ser på, hvor mange der har testet positivt i forhold til, hvor mange der har testet.
 Sådan lige nu ligger den omkring 0,75. Den anden dag lå den omkring 0,96.
 Kort sagt, den er faldende.
 Som udtryk for, at udbruddet er på vej væk.
 Ligesom vi så i Ringsted, vi har lige set et lille udbrud på færgerne.
 That's right.
 Så til dig vil jeg bare sige, hey, vil du være det gode budskab er, at efter alt af dømmen, er der ro på i forhold til COVID-19.
 Det ser endda ud til, at på trods af, at vi havde flere, der blev smittet, så er det stadigvæk faldende antal indlagte i respirator.
 Ingen i respirator, faktisk.
 Og det må jo tyde på, at enten er vi blevet mere modstandsdygtige generelt. Det er en god tid på året.
 Det er en æppe forklaring alene. Det kan allerede så også tyde på, at COVID-19 faktisk er gået hen og blevet mere frisommelig.
 Under alle omstændigheder, lad nu være med at frygten tager over. Der er ingen grund til det.
 Lige nu er der alt muligt skam, vil jeg kalde det, omkring brug af masker.
 Og der glemmer man jo igen proportionerne. Og det er jo det, jeg har efterlyst hele tiden at gøre igen.
 Skulle man komme med et påbud om masker i offentlig transport i hele landet, så er det jo nødvendigt, at det sættes i forhold til, hvor mange, der er smittet, eller skulle jeg sige ikke smittet.
 Man er også nødvendig til at se på, hvad medfører det at tjene for den enkelte, for samfundet, for kommunikationen, for affald, for pengene i det osv.
 Så kort sagt, hey, begynd at tænke selv derude. Sæt dig ind i dag til de vanvittige fredelige.
 Og så kom ud for at lege. Kom ud og nyde det vidunderlige vejr. Kom ud i solen. Kom ud og lev livet.
 Vi ses.


Title: Lidt om dagens meget fredelige og helt stabile Covid19 tal - som de har været i ca 2,5 måned! Også lidt om forskellen mellem Sundhedsstyrelsen som... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159399404224367]_2020-07-31
 Hej, så er jeg tilbage. Jeg hedder Jøbke Manike, jeg er læger, jeg har en socialmedicinsk BØD, og så har jeg om nogen fuldt de famøse covid-19-tal.
 Jeg sidder lige nu og sætter det sidste punktum i en bog om søvn, som jeg håber kan komme rigtig mange til graven.
 Og det har faktisk også vist sig, at søvn kan have en væsentlig betydning for healingen, helbredelsen efter covid-19.
 Men det var nu ikke søvn, vi skulle snakke om. Vi skulle snakke om dagens tal.
 Dagens tal er vanvittigt flotte. De er faktisk fuldstændig, som de har været i cirka de sidste to og en halv måned.
 De ligger i dag omkring 0,48 procent. Det vil sige, at hvis vi tager antallet smittet i forhold til antallet testet, så giver det 0,48 procent.
 I forårs tror jeg, at den var omkring 0,4. I går var den omkring 0,66. Den ligger lige og sejler i det lag der.
 Kort sagt, den er fuldstændig stabil.
 Så skal vi forvente, som vi også har nu nede ved Danish Crown, at der kan være udbruddet ny og nævnt af covid-19.
 På samme måde, som der kan være udbruddet af alt muligt andet.
 Men det væsentlige budskab er, at der ikke er i sol, måne og stjerne, der tyder på, at noget som helst omkring covid-19 er i stigning.
 Det ligger fuldstændig snorlig i stabil.
 Selvfølgelig skal man, når man går ind og ser på antallet smittet, også se i forhold til, hvor mange har du testet.
 For det er meget simpelt. Des flere du tester, des flere vil du finde.
 Eller omvælt, des færre du tester, des færre vil du finde.
 Så kort sagt, når jeg kigger på de her procenttal, så er det meget afgørende for at se, hvad er udviklingen.
 Og den ligger, som sagt, fuldstændig snorlig i, fredsomlig.
 Det er en brygdel, mindre end en brygdel, af dem der testes, der reelt er smittet.
 Så derfor, kom ud i det gode vejr.
 Der er lidt snak lige nu om masker. Det vil jeg ikke blande mig i. Jeg kan ikke se grundlaget for det på nuværende tidspunkt.
 Men det overlader trygt til Sundhedsstyrelsen.
 Og nu betaler jeg om Sundhedsstyrelsen.
 Så er det vigtigt for mig at slå fast, at da Mette Frederiksen den 11. marts henviste til, at myndigheder havde rådgivet hende og anbefalet at lukke landet.
 Der er en væsentlig myndighed, der ville være Sundhedsstyrelsen.
 Det er jo kommet frem, at Sundhedsstyrelsen syv timer før, at hun vælger at nedlukke landet, faktisk frarådet en sådan nedlukning.
 Så har der været lidt fokus på nu her, at Kåre Mølbakke fra Serum Instituttet, han sagde, at han anbefalede det ikke, men syntes da ikke, at det var en tosse idé at lukke skolerne.
 Det er sådan set særligt uvedkommende.
 Fordi Kåre Mølbakke er ikke, repræsenterer ikke en myndighed.
 Statens Serum Institutt er ikke en myndighed.
 Sundhedsstyrelsen er en myndighed.
 Og derfor skal vi, og det har pressen også med rette, have fokus på, hvad Sundhedsstyrelsen har rådgivet, hvad er de kommet med indstillinger.
 Her har der ikke været talt om indstillinger, for det er jo ønskede regeringer, ikke?
 Det er her, der har været talt om rådgivning.
 Tidligere ville man have fulgt Sundhedsstyrelsens indstilling, snurlet i, men lad det nu være.
 Så blot for at sige, det er meget vigtigt at skælne mellem, hvem er myndighed i det her tilfælde Sundhedsstyrelsen, og hvem er rådgiver, som du og jeg med en vis ret kunne gøre hjemme hos Serum Instituttet.
 Så alt sammen for at sige, Kåre Mølbakke repræsenterer ikke en, hvad hedder det, en myndighed.
 Det er fordi kameramanden står og laver tegn til mig.
 Så med det vil jeg bare sige, hey, kom udenfor i det gode vejr, hold en god afstand, det er rigtig godt stadigvæk at vaske hænder, det holder rigtig meget skrammel på afstand, ikke kun covid-19.
 Og så glæd dig over, at tallene de er fuldstændig snurlige, de er meget, meget små, og det har de faktisk været i nu to og en halv måned.
 Og nu er jeg ved at tabe tøjet, så jeg må hellere slutte for nu og sige, kan du have det godt, og så ses vi lige pludselig.
 Og husk, liv er farligt, vi kan dø af det. Hej hej.
 - og det er det, jeg har været nødt til at gøre.


Title: Opdatering på Covid-19, herunder kommentar til at Sundhedsstyrelsen frarådede regeringen at lukke landet, opridsning af forløbet samt skal vi frygte en... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159377202024367]_2020-07-24
 Halløj, så er jeg tilbage.
 Jeg hedder Vibke Malike, jeg er læge og har en socialmedicinsk prioritet.
 Og så har jeg fundet hele det her covid-19-helvede lige fra dag 0,
 om man så må sige, og faktisk også før det overhovedet kom til landet.
 Dagen er jo speciel, fordi at nu er det jo kommet frem.
 Igen var jeg lige ved at sige, at ved en agtingsseksombet til at have søgt,
 at Søren Brostrøm, direktør for Sundhedsstyrelsen,
 syv timer før, at Mette Frederiksen lukkede landet.
 Faktisk gik ud og anbefalede, at man ikke lukkede landet.
 Og det er mig egentlig på den ene side en glæde, fordi jeg tænker,
 okay, forstandeligt har de været i Sundhedsstyrelsen,
 og så er det umådeligt trist.
 Fordi forestil dig, at Mette Frederiksen havde stået den 11. marts og sagt,
 ja, altså myndighederne de anbefaler ikke, at vi lukker.
 Men ved du hvad, skide hurtigt det, fordi the big girl her, hun vil lukke.
 Så I må regne med, at det kommer til at koste landet vanvittigt mange milliarder,
 alvorligt syge mennesker kommer til at blive endnu sygere, kommer til at dø endda.
 Gamle kommer ikke til at få besøg.
 Rigtig mange virksomheder går konkurs, men ved du hvad,
 det laver vi, fordi sådan ville lille mor have det.
 Jeg tror, der var sket det her.
 For det første havde du været meget mere kritisk.
 For det andet havde pressen været meget mere kritisk.
 Og for det tredje havde vi uden tvivl slet ikke stået i den her katastrofe,
 som blev påført af regeringen.
 Men tilbage til covid-19.
 Jamen, hvad var det så, vi så fra starten?
 Jamen, det er egentlig meget simpelt, fordi for det første er det jo sådan,
 at den her type coronavirus, som covid-19 er, de har en sæsonvariation.
 Og forventningen var, at det vil covid-19 også have.
 Det betyder, at vi var så langt henne på foråret,
 så der ville det ikke lade sig gøre, i hvert fald her i landet,
 at vi fik en decideret voldsom epidemik.
 Det gjorde vi jo heller ikke.
 To. Vi kunne allerede se, og det er jo det også sundhedsstyrelsen kunne se,
 at allerede det omkring 11. marts og endnu mere en lille uge efter,
 der kunne vi se, jamen det var rigtigt, vi fik flere smittede,
 men vi testede også flere.
 Og procentuelt var det ikke stigende.
 Ergo, der var ikke en bravende epidemi under opsætning.
 Og så var det selvfølgelig, hvem smitter vi med covid-19?
 Hvor godt smitter eller hvor dårligt smitter covid-19?
 Og vi ved faktisk, at covid-19 smitter betydeligt dårligere end influenza faktisk,
 og typisk mellem nære relationer.
 Altså i en familie eller mellem kærester og så videre.
 Og hvad så i forhold til proportionalitet?
 Proportionalitetsprincippet?
 Jamen det var jo det, og det kan man jo se tydeligt også i de korrespondencer,
 der er, NOS var også inde omkring det.
 Jamen du er nødt til, når du laver et indgreb,
 som for eksempel at lukke et samfund ned og sætte det i proportioner med,
 hvad koster det her?
 Hvad koster det menneskeligt?
 Hvad koster det andre patientgrupper?
 Hvad koster det samfundsmæssigt, socialt, personligt og så videre?
 Og det er alle de, skal vi sige, vurderinger, man selvfølgelig altid laver,
 og burde have lavet, eller i hvert fald have lyttet til fra regeringens side i det her tilfælde.
 Fordi den indsats, man lavede, var fuldstændig ude af proportioner med målet.
 Vi kunne uden problemer have opnået fuldstændig samme resultat ved at steppe op,
 f.eks. på håndvikeregnen, ved at komme med nogle anbefalinger om at gå uden for så meget, man kunne osv.
 Og man kan måske endda argumentere for, om det, at man lukkede få inde sammen i så lang tid,
 faktisk øgede smitterisikoen.
 Men hvad vi i hvert fald kunne se, og det var det gode budskab,
 det var, at for præmtige skørremål var udbruddet jo faktisk nedadgående,
 og der var ingen epidemi under omsætningen.
 Hvad står vi så med nu?
 Jamen, der testes stadigvæk, synes jeg, helt vildt og helt ude af proportioner.
 Og det vil sige, at hver dag fanger man, man tester cirka 13.000-13.000,
 og så er der 7, 48, 24, men lidt forskelligt, hvad der går i fælden af smittet.
 En del af dem aner ikke, at de er smittet, og en del af dem er måske det, vi kalder falsk-positiv,
 altså at de i virkeligheden slet ikke har sygdommen.
 Og vi kan se, at den her procentuelle del, som lige ligger omkring 0,2-0,5,
 den har faktisk ligget sådan nu et par måneder.
 Alt sammen for at sige, at vi må nok leve med, at covid-19 er kommet for at blive i et eller andet omfang.
 Det er det, vi har nu.
 Og hvad så?
 Jamen, du ved hvad? Vi har rigtig mange virer, bakterier, svampe osv. derude,
 som er markant mere farlige, end covid-19 nogensinde har været,
 og efter alt at dømme, bliver mindre og mindre farlige.
 Fordi det, vi også kan se, er, at selvom tallet for smittet er ret stabilt,
 eller har været det i cirka to måneder, så falder støt og roligt antallet af indlagte,
 intensivt antallet af respiratorer.
 Som jo kan være en indikation for, at covid-19 er blevet endnu mere fredelig, endnu mere harmeløs.
 Tilbage til, hvad kan der så ske til efteråret?
 Who knows?
 Forventningen er selvfølgelig, at covid-19 er kommet for at blive,
 så vi får meget vel et udbrud igen.
 Og venter vi længe nok, får vi nok også på et tidspunkt noget, der tangerer en epidemi.
 Det kan være i år, det kan være næste år.
 Og hvad er der så at sige til det?
 Jamen fuldstændig som, når vi har en influenzaepidemi,
 så går vi ind og tager nogle forholdsregler, men én ting kan jeg love dig for.
 Landet må aldrig nogensinde blive lukket ned på så løst et grundlag igen.
 Og det betyder også, at jeg mener, det skal have konsekvenser.
 Det, der er kommet frem, at statsministeren, da hun stod og sagde, at myndigheder anbefalede at lukke landet,
 så var det faktisk ikke i overensstemmelse med sandheden.
 Det skal selvfølgelig have konsekvenser.
 Så mener jeg også, at hasteloven skal hastes tilbage til normale forhold.
 Den skal simpelthen ophøres, for der er intet belæg for den.
 Der er ingen grund til, at vi har fået indskrænket vores frihedsrettigheder,
 og at grundloven er blevet indskrænket på den måde under nogle omstændigheder.
 Og så skal vi selvfølgelig finde ud af, hvad vi gør næste gang, vi har en influenzaepidemi, en covid-19-epidemi.
 Vi gør det, vi plejer, og vi kan måske steppe endnu mere op.
 Jeg tror rigtig, mange af os har lært at vaske hænder rigtig godt og bruge håndsprit, når det er passende.
 Holde lidt afstand, når det er passende. Undgå smit og andre.
 Og alle de gode ting, som kan komme os rigtig meget til gavn.
 Både i forhold til covid-19, men da så sandelig også i forhold til virer og bakterier,
 som er meget mere alvorlige og meget mere dødende.
 Så med alt det vil jeg sige, hey, brug nu din sunde fornuft.
 Brug den her op. Lad frygten fare. Der er ingen grund til, at den er der.
 Og så hold fast i, at vi skal stille krav til vores politikere om anstændighed,
 om at man ikke lyver verden over for befolkningen eller folketinget,
 og at man holder fokus på fakta og ikke frygten.
 Og det, jeg kan sige, er, at hvis vi skal kigge tilbage på det sidste, hvad er det, snart et halvt år,
 så vil man sige, at hvis der var noget, der var smitsomt, så var det frygten.
 Det er og var en meget smitsom sygdom.
 Og den kan du helbrede dig selv for ved at begynde at bruge forstanden.
 Lytte. Sæt dig ind i fakta. Og så stille krav.
 Stille krav til politikerne. Stille krav til myndighederne.
 Og stille krav til pressen om anstændighed.
 Kan du have det godt. Vi ses.


Title: GRUNDLOVSLIVE (ikke båndet som Mette Frederiksens grundlovstale). Lad mig citere Steffen Brandt ＂Vi er faret vild, men holder en god fart＂. Det må man... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159209032244367]_2020-06-05
 Hej, jeg hedder Vilke Manneke, jeg er læge. Jeg har en socialmedicinsk PJD, og så har jeg i rigtig mange år beskæftet mig med smitsomme sygdomme, specielt i dagpasninger, daginstitutioner osv.
 Jeg har beskæftet mig med, hvad fejler beskæftet mig med, hvad fejler befolkningen. Og så har jeg jo som sagt en socialmedicinsk PJD i en sjældent sygdom, og jeg har beskæftet mig med sjældent sygdom i rigtig mange år.
 Det er jo det gode budskab. Du er sådan set kommet til den rette, fordi covid-19 er blevet en meget sjældent sygdom.
 De sidste døgn, de sidste tal, vi havde, der var det 40 ud af 9.000 eller 10.000, kort sagt, et sommer. Så det gode budskab er, at covid-19 er blevet en meget, meget sjældent sygdom.
 Det betyder også, at som jeg plejer at sige, du skal ikke være bange. Det er over. Og lad os lige holde fast i det med at være bange.
 Fordi jeg ved, rigtig mange af jer derude har her, da statsministeren den 11. marts valgte at lukke ned, og de besluttede det den 12. marts, der har rigtig mange af jer været kede af det, triste.
 Nogle af jer faktisk har udviklet både depression og angst. Det har I været, fordi I er blevet isoleret. I har ikke kunne besøge dem, I holdt af. I har ikke kunne rejse. I har ikke kunne bevæge jer.
 I har ikke kunne være på jeres arbejde med jeres gode kære, elskede kollegaer. Og så har I været bange for, er med god ret bange for, hvad skal der ske for jeres arbejde, jeres virksomhed, hvad skal der i det hele taget ske?
 Og dem af jer, der er og er blevet alvorligt syge, jamen I har været bekymret for, om I kunne få den behandling, den udredning i tide og så videre.
 Og sannheden er jo, at den største sygdom i alt det her, det har været frygt. Regeringen har bygget deres indgreb på frygt, og den frygt har smittet befolkningen.
 Det er om noget, den smittesom sygdom. Men her på Grundlovsdag, der synes jeg, det er anledningen til, at vi for det første glæder os over, at vi lever faktisk i en demokrati.
 Vi har nok rigtig mange af os været i tvivl om de sidste tre måneder, fordi vi har jo haft en statsminister, eller har en statsminister, der helt åbentligt ikke har tillid til befolkningen.
 Hun har ikke troet, at vi kunne tænke selv og agere, som vi skulle, hvad skal hen og alt det. Så hun har lagt et jerngræb ned over os.
 Så har hun heller ikke set sig for god til at udskamme dem af os, som ikke gjorde det, vi skulle. Så har man jo stillet sig frem og om noget udskammet dem, der ikke gik i takt.
 Så på rigtig mange grunde har rigtig mange af os følt, at vores ytringsfrihed blev krænket, at vi blev underlagt censur.
 Vi kan se i forhold til medierne, at en del af medierne har jo næsten været en del af regeringspropagandamaskinen.
 Det er for eksempel. Det har jeg personligt oplevet i flere omgange osv.
 Så her på Grundlovsdag, der er det vigtigt for det første, det er meget vigtig budskab.
 Det er over. Du skal ikke være bange.
 To. At vi selvfølgelig som befolkning må stille krav om, at grundloven den værner vi op.
 Det vil sige, at der skal meget, meget alvorlige grunde til, at man indskrænker vores rettigheder,
 som man jo har haft gjort meget massivt de sidste tre måneder og faktisk fortsat gør.
 Det er ikke i orden. Og det er slet ikke på så spil på spil en grundlag, som det har været.
 Eller man kan sige, at da statsministeren valgte at lukke landet, det gjorde hun ud af frygt.
 Og man kan sige undskyld hende til dels, for jamen hun havde ikke data. Det havde hun så, men lad det nu være.
 Men de data kom jo lydhurtigt, at vi var ikke på vej ind i en bravende epidemi.
 Der var intet, der gjorde, at sundhedsvæsenet blev lagt ned.
 Jo, det blev det. Fordi regeringen lagde det ned. Fordi de satte alt i bero.
 Men ikke på grund af covid-19. På grund af frygten.
 Men så kom data, kan man så sige. Det kunne godt være, at de var lidt langsomme om at forstå dem.
 Det kunne godt være, at de lige skulle have de rigtige briller på, og nogle af dem lige skulle fortælle,
 at 2 og 2 er 4, men så derefter var der ingen, og der er ingen undskyldning for at holde landet lukket fortsat.
 Så jeg forventer, at man nu her, og ikke mindst også i Grundlovens klare skær, erkender et sober,
 der er ingen grund til at holde noget som helst lukket. Du kan åbne grænserne, du kan åbne fitnesscenterne, du kan åbne alt.
 Og så skal vi lære af det. Så skal vi lære af det, at aldrig igen 12. marts.
 Der kommer uden tvivl en anden covid-19 eller noget andet, som vi skal være bekymret for at bevare os.
 Så skal vi ind og steppe op på håndhygiejne, gå udenfor, holde de syge hjemme, beskytte de sårbare osv.
 Alt det, som vi i virkeligheden har gjort i rigtig, rigtig mange år, og forstået at gøre, blandt andet i vores dagpasninger.
 Jeg tror også præcis det med dagpasningerne har gjort, at jeg retfærdigvis var så klarsynet fra starten.
 Fordi det er i virkeligheden det, vi har gjort og gør i rigtig, rigtig mange år.
 Når vi f.eks. i januar og februar har haft ophobling af smitsomme sygdomme, så har vi en fuldstændig snorlivplan.
 Og den plan kunne vi uden problemer have overført til hele befolkningen.
 Jeg kan så se, at Sundhedsstyrelsen var enig at forsøge det samme, men der var en regering, der ikke ville lytte.
 Og sådan er det. Og det betaler vi for, og det kommer vi til at betale rigtig mange år fremad.
 I forhold til vores økonomi, i forhold til vores sundhedsvæsen, i forhold til vores sociale netværk osv.
 Så det har meget ærgerlige omkostninger.
 Men tilbage til grundloven og tilbage til i dag.
 Mit budskab til dig er, derovre, du skal ikke være bange.
 Og så gå ud og leve livet. Gå udenfor. Vær udenfor så meget som muligt.
 Vi ved, at foråret er vores ven. Vi ved, at solen ikke mindst er med til at slå virus i hjælp meget hurtigt.
 Det gælder ikke kun covid-19. Det gælder andre virer og bakterier.
 Det er en viden, vi har haft i mange, mange år. Jeg tror faktisk over 100 år.
 Det var også med til at give en Nobelpris.
 Så anyways. Ud og nyde livet. Ud og kæmp for dine rettigheder. Vores rettigheder.
 Og ikke mindst kæmp for fællesskabet.
 For du og jeg, vi er faktisk en væsentlig del af fællesskabet. Og du og jeg, vi har altså også en stemme.
 Så tilbage til dig. Tilbage til mig.
 Vi skal ikke være bange. Det er herovre.
 Og kan du have en rigtig god grundlovsdag. Gå ud og fejre den. Og giv den en knaldperle.
 Og sige yes. Vi lever stadigvæk i et demokrati.
 Kan du have det godt. Hej hej.
 Tak for i dag.


Title: Corona live ❤️. Se med og del gerne. Jeg kommer ind på regeringens tossede postulat om, at ophold på hoteller mindre end 6 nætter har nogen-som-helst... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159188951079367]_2020-05-30
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Winth Komaneka, det er Corona Life.
 Jeg hedder Winth Komaneka og er læge og har en socialmedicinsk UD.
 Og som du måske ved, har jeg fuldt coronakrisen lige fra dens begyndelse.
 Lad os tage de gode nyheder først, nemlig at forpragtiske områder er udbrudt i år.
 De sidste døgn har man testet var det omkring 10.000, og man fandt 40.
 Kort sagt, den er nede på 0,4 procent, altså der er stort set ingen tilbage, som har corona.
 Antallet er indlagt, der er faldende. Jamen, alle tallene viser, at it's over.
 Og det er der en væsentlig forklaring til, og det får det også, derfor jeg går udenfor.
 Og i bund og grund, det regering gør nu, med at lave alle mulige faser og ting og sager,
 det er jo noget skræmmende, det er jo noget vås, det bygger jo på intet andet end frygt.
 Frygt, og så lidt ekstra frygt.
 Og det er jo den aller værste smitsomme sygdom, vi har været smittet af.
 Og rigtig mange af jer er jo desværre fortsat, nemlig af frygt, fordi det er en smitsom sygdom.
 Men havde vi fra starten bedt om videnskabelig dokumentation, og vi, det er dig og mig, og ikke mindst pressen,
 jamen, så ville vi jo have set, hvad der jo så også tyder på at være tilfældet nu,
 at der lå ikke nogen videnskabelig dokumentation for at lukke landet.
 Og der er endnu mindre videnskabelig dokumentation for at holde det lukket.
 Det er jo så rigtig positivt at se, altså, om Brostrøm åbenbart, når man ser på de mailkorrespondence, der har været,
 har været fuldstændig enige med mig, eller kan man sige mig, med ham, og det får vi jo syn for sagen nu.
 Men tilbage til tallene, fantastisk gode talle, udbryd, it's over.
 Sandsynligheden for, at du møder en med covid-19, er utrolig mikroskopisk.
 Der er større sandsynlighed for, at du støder ind i en cykel om natten, selv fra din seng.
 Kort sagt, der er ikke et udbryd, det er foråret.
 Det er i virkeligheden, synes jeg, disrespekt for naturens orden,
 at man tror, at fordi, uha, du og jeg holder to meter afstand, som der jo ikke er nogen dokumentation for i forhold til covid-19,
 så får vi udryddet, nej, nej, nej, det er sæsonvariationen, det er foråret.
 Det er det, som har betydning, og det er det, der gør, at udbryddet nu er over og vil forblive over.
 Uanset, hvad du så end forsøger at få covid-19 i gang igen, det kan ikke ske på det her tidspunkt.
 Der kan meget vel komme covid-19 igen til efteråret, næste år og så videre,
 og derfor er det meget og hyr vigtigt, at vi nu får sikret os,
 at vores regering aldrig nogensinde igen på så spændende grundlag,
 kan udsætte et land for så meget en alvorlig indgreb, og så svær en katastrofe,
 og reelt er det jo en skandale.
 Jeg synes jo, at i går var, om nogen må sige, en game changer,
 således at forstå, at jeg tror, at de fleste af os havde tænkt, okay, nu er det over,
 nu åbner vi op, lad os få åbnet grænserne, lad os få åbnet for turismen og så videre.
 Og så må de altså have siddet i regerings børnehaveplads og tænkt,
 altså jeg ved ikke hvem, der har tegnet det program, men en ting er sikkert,
 at der er intet med videnskabelig dokumentation at gøre der,
 intet med faktorlige forhold at gøre.
 Så når man går ind og laver det her skam med, at København må ikke have turister,
 og de skal være hos seks nætter, hvor kommer sådan noget hus fra?
 Og det er der, jeg siger, at er det noget, de har hentet fra børnehaveklassen,
 eller måske endda børnehaven, det er fuldstændig rettet.
 Men det mest rette det er, at vi andre løfter yderligere.
 Og der synes jeg netop, at det var en gentjente, fordi jeg kan jo godt se,
 at rigtig mange af jer begynder at kunne forstå og høre efter, hvad man har sagt,
 og kan egentlig også godt se, at man jo faktisk har haft ret fra starten,
 men lad det nu være.
 Men et eller andet sted tillader vi jo en regering at tilføre landet som egenskab.
 Ved du hvad, det er i orden.
 Det er jo sådan set folkevalgte, det er nogen, du har valgt, det er nogen, jeg har valgt.
 Og det betyder altså også, at vi stadigvæk har muligheden for at presse på.
 Det gør vi ved at kontakte vores politikere, ved at kontakte regeringen,
 det gør vi ved at forbide de forskellige organisationer, vi befinder os i, netværket og så videre.
 Og selvfølgelig for sagt, nu må det her vanvittigt stoppe.
 It's over. Udbruddet er her. Forpraktisk. Gør målet væk.
 Lad os nu få åbnet landet op. Lad os få det på skinner igen.
 Lad os få åbnet for turismen.
 Og ved du hvad, vi kan sådan set også godt rejse ud.
 Der er intet videnskabeligt dokumentation, ingen faktuelt belæg, på det regeringen udsætter.
 Så jeg håber, som jeg har sagt mange gange før, at du vil lade den lille frygtpip-hands flyve væk,
 få skuldrene ned, begynde at lade livet, lev livet derude, komme ud i naturen,
 komme ud og nyde sommeren her på vejen, og så stille klar til det, vi vil ikke gøre.
 Og så husk, det er lovligt at tænke selv, det må du godt stadigvæk.
 Vi lever faktisk i demokrati.
 Og det som regeringen nu udsætter os for, det der i hvert fald de udsætter os for,
 det er selv en katastrofe, men det de gør nu, det er fuldstændig kraftfuldt.
 Fordi nu kan de ikke længere undskylde sig med, om vi var nødt til at haske det igennem,
 for vi vidste ikke, hvad vi stod overfor.
 Nu ved vi, hvad vi stod overfor, nemlig at udbyde på praktiske områder overfor.
 Nu ved vi, at dem der døde og alt andet lige, var ældre, som i forvejen ville være døde af et eller andet,
 om det var covid-19, om det var influenza, om det var pneumokokker, lungebetændelse osv.
 Så nu har vi en viden.
 Og samtidig har vi også haft tid til at sige, at vi skal stille et vigtigt krav,
 og det er, at der skal være videnskabelig dokumentation, når man laver sådan nogle begrænsninger,
 som nu for eksempel det her nummer med fortsætterholdning i grænserne.
 Det er vist lukket, og i øvrigt belærer befolkningen om, hvordan vi må rejse ud helt rigeligt.
 Så jeg håber, du tænker selv og nyder foråret og pinsen.
 Kan du have det godt. Hej hej.


Title: Åben landets fitnesscentre og grænserne - udbruddet stort set væk. 0,5% smittet af de testede og antallet af indlagte falder selvfølgelig fortsat... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159157408679367]_2020-05-21
 Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibeke Malmke, jeg er læge, har en PUD, og så har jeg fulgt det her coronahysteri lige fra dag 1.
 Heldigvis er det jo blevet fantastisk fredeligt. Det er jo gået præcis, som jeg regnede med.
 Vi har hele tiden haft set den her nedadgående kurve i forhold til antallet af smittede og så i forhold til den population, man har testet.
 Så det betyder også, at vi i dag er helt nede på, at der ud af lidt over 13.000 testet blev fundet 65 smittede.
 Det vil altså sige, for praktisk gørmål, så er COVID-19-udbuddet det faktisk over.
 Det er nede på 0,5 procent, og det betyder, at nu skal den meget, meget store lup frem.
 Det betyder så også, at der fortsat ikke er noget som helst lægefagligt belæg for på nogen måde at holde landet lukket.
 Nu er der indgået en aftale, og fint nok for så vidt, men der mangler altså stadigvæk grænserne, der selvfølgelig skal åbnes.
 Der er intet argument for ikke at åbne grænsen til både Tyskland og Sverige.
 Og så er der selvfølgelig vores famøse fitnesscentre.
 800.000 medlemmer har fitnesscentrene.
 Det betyder, at det er rigtig, rigtig, rigtig mange danskere, som ikke kan få deres daglig motion.
 Som du måske ved, er jeg selv bit af en galt tennisketche og elsker at svømme i havet og elsker at løbe.
 Så jeg er ikke en af dem, der bruger fitnesscentrene. Jeg har andre motionsformer.
 Men så sent som i går var jeg sammen med en 68-årig mand, som fortalte, at han faktisk indtil nu havde holdt sig fysisk aktiv
 og egentlig slet ikke mærket, at alderen bankede på.
 Men efter de her 10 uger i helvede, som han kaldte, uden at han kunne få sin service i fitness,
 så kunne han jo se, hvordan musklerne forfaldt, hvordan han pludselig følte sig som en gammel mand,
 hvordan han begyndte at få ondt, hvordan han slet ikke kunne de samme ting.
 Og jeg tænkte, det er jo fuldstændig vanvittigt, det her.
 Der har på intet tidspunkt været et sundhedsfagligt, lægefagligt belæg for at lukke landet.
 Det viser sig jo så også, at vi er, hvor man vel nok siger, blev snøret.
 Regeringen kendte til nogle fuldstændig forkerte tal fra Serum Instituttet,
 og alligevel gik man ud og lukkede landet. Og endnu værre, holdt det lukket.
 Det viser sig jo så også, at de tal, som jeg har fulgt, nemlig de tørre tal,
 som vi har haft på daglig basis fra Serum Instituttet,
 det har faktisk været de eneste troværdige tal, vi kunne følge.
 Det viser sig, at den her famøse matematiske model, det her smittetryk,
 som er sådan en noget røget affære, jamen, det er jo kun det værd, hvad du lægger ind af tal.
 Så de tal, vi har kunnet følge, det har været dagligt, hvor mange der har været smittet,
 ud af de testede. Og så selvfølgelig indlagte, hvor mange i respirator og så videre.
 Og der må man jo sige, jamen, der får praktiske gørmål stort set ingen tilbage på den konto,
 fordi udbruddet er over. Så er det også præcis gået, som jeg også forventede,
 nemlig at COVID-19 har og ville have en sæsonvariation.
 Det betyder, at grunden til, at det stort set er væk nu, det er takket være den sæson,
 og det får vi ind i. Faktisk er det næsten skræmmende, at vi som mennesker troede,
 at vi kunne besejre naturen, fordi det er jo naturens gang.
 Også når vi taler om f.eks. et udbrud af COVID-19. Jo, selvfølgelig betyder det noget,
 om du og jeg smitter hinanden, men sæsonen, vejret, vinden, temperatur, floraen,
 alt betyder også rigtig meget for, hvordan sådan en epidemi bevæger sig.
 Så derfor er det gået præcis, som jeg forudsagde, nemlig at foråret ville gøre,
 at udbruddet forsvandt, og det er jo så også det, vi kan se.
 Men tilbage til vores fitnesscentre. Vi skal have dem åbne.
 Tilbage til grænserne. Vi skal have dem åbne. Der er intet lægefagligt belæg.
 Og det er der med at sige, det kigger vi på. Nej, det er i morgen, de skal åbnes,
 fordi det her går jo hårdt ud over folkesundheden. Fordi rigtig mange lider under,
 at de ikke kan få deres motion i fitnesscentrene. Og selvom jeg så siger,
 "Kunne du ikke finde på en anden sportsgren?", så er det jo også rigtigt, det er umuligt.
 Det vil jeg også sige, hvis nogen kom til mig og sagde, "Nu kan du ikke spille tennis mere,
 du kan ikke dyrke i en havsvømming, du kan ikke løbe", så er det jo ikke sådan,
 at man pludselig tænker, "Okay, det er fint, så skal jeg til at gå op i curling eller basketball".
 Så det er jo ikke sådan bare at ændre sin motionsform. Så mit budskab til dig er,
 som så mange gange før, brug nu din sunde fornuft. Den værste smitsomme sygdom,
 vi har været ramt af i det her forløb, det har været frygt. Og det må jeg sige,
 det er en smitsom sygdom. Brug din forstand, kontakt dine lokale politikere.
 Husk nu, det er et demokrati, det er altså folkevalgte. Så dem, der sidder lige nu
 og holder landet lukket, dem der sidder nu og har lukket fitnesscentren,
 det er sådan set nogen, du har stemt ind. Derfor skal du selvfølgelig også kontakte dem
 og sige, "Hey, vi skal have fitnesscentren åbent". Så kan du have det godt derude,
 og så kan du godt se, jeg har allerede tennistøj på, for jeg skal ud og spille tennis.
 Kan du have det godt. Vi ses.


Title: Love og LIVE fra Rådhuspladsen ❤️🇩🇰 ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159139270329367]_2020-05-16
 Velkommen tilbage, om jeg så må sige.
 Rejsekortets ejer er fundet, hvis nogen har stået og været vilde af bekymring over det.
 Mine damer og herrer, vi skal have det, der bliver dagens sidste taler.
 Og det er, kort præsenteret, det er læge, phd og medlem af initiativgruppen bag det her.
 Bibike, Manneke, værsgod!
 Woooooooo!
 Det er vidunderligt at se så mange mennesker, og I ikke er blevet blæst helt væk endnu.
 Jeg vil sige, jeg tror ligesom rigtig mange af jer,
 så har jeg glædet mig utrolig meget til i dag,
 til at være sammen med ligescenet,
 til at være sammen med nogen, som havde jeg nær sagt også havde set og har set lyset.
 Jeg skal lige...
 Jeg skal lige sige, jeg er jo den rette til at komme og snakke i dag,
 fordi jeg er ekspert i sjældne sygdomme.
 Og det er jo det vi taler om, for covid-19 er en sjælden sygdom.
 Så jeg tænkte, altså hvem er mere perfekt end mig?
 Jeg skal også sige, at hvis vi lige taler om dagens tal nu,
 dagens tal er ikke kommet, men de sidste tal vi havde,
 var jo at, hvad var det omkring lidt mere end 10.000, der var testet,
 der var det 78, der var fundet smittet.
 Det betyder altså, at vi skal have fundet en meget stor lup frem,
 for overhovedet at få øje på det eneste stakkel med covid-19.
 Så der får vi tilbage til, at det er en sjælden sygdom,
 og det har faktisk hele tiden været en sjælden sygdom.
 Da jeg sagde til min mand,
 ja det er mig der skal snakke, for du ved godt, at jeg er ekspert i sjældne sygdomme,
 så sagde han, at er det egentlig ikke lidt nemmere at sige, hvad du ikke er ekspert i?
 Og det vidner om, hvorfor jeg kan tåle så meget hate derude,
 fordi hvis det her er min ven, så vis mig mine pjænder.
 Selv ironi skader ikke, men et eller andet sted er det jo lidt interessant,
 hvem der har lyttet til en, og skal man sige, hvem der ikke har lyttet til en.
 Den anden dag så jeg en artikel, eller genså jeg en artikel.
 Jeg havde et intervju, jeg havde givet til BT, da landet blev helt lukket ned.
 De havde lavet intervjuet før landet blev lukket helt ned.
 De brak det et døgn efter.
 Og jeg må indrømme, at jeg var faktisk lige ved at græde, da jeg læste det,
 fordi jeg tænkte, hold nu da kæft, havde man dog meget lyttet til, hvad jeg sagde dengang.
 Fordi der kunne man jo se ud af de meget sparsomme tal,
 at vi aldrig nogensinde på det her tidspunkt ville komme i nærheden af en bravende epidemi.
 Og det gjorde vi jo heller ikke.
 Samtidig beskrev jeg, hvad der ville ske, og hvad det ville få af konsekvenser.
 Og det fik de konsekvenser.
 Og i virkeligheden har det jo været en del af den her seance,
 at man har lyttet til, om man så må sige, de samme eksperter.
 Nogle, som har kunnet underbygge ikke mindst pressets fortælling om det her covid-monster derude.
 Jeg skal også sige, at det er jo en mærkelig tid, vi har været ude i.
 Fordi jeg tror, rigtig mange af os har oplevet, og det er jeg helt sikker på, at I også selv har,
 for det er også derfor, I er kommet i dag, jeg er sikker på,
 at I har oplevet, at nogle af dem, I tænkte, var jeres venner,
 de var ikke helt så meget venner mere.
 (Applaus)
 Og nogle af dem, I tænkte, var jeres venner,
 det blev faktisk jeres bedste venner.
 (Applaus)
 Fordi det har fuldstændig ændret sig.
 Jeg skal jo komme med også en lille disclaimer.
 Nemlig, at jeg har aldrig personligt stemt til højre for Socialdemokratiet.
 Hvordan tror I lige, jeg har haft det?
 Af ens, eller nær sagt, dem, der har forstået det, og dem, der har brugt fokus på det her,
 det kan vi godt sige, at de har ikke befundet sig til venstre for Socialdemokratiet.
 Har jeg ret i det?
 (Applaus)
 Når jeg sådan skal ind og kigge på, hvad har det her så haft af konsekvenser?
 Hvad er det for nogle tal? Lad os først tage fat i talene.
 Hvad har så den apropos udskamling været lidt ude efter?
 Hvad var det for nogle tal, I har fulgt ind?
 Jeg må bare sige, at det er sådan set de eneste tal, vi har haft.
 Nemlig de tal, Serum Instituttet har oplyst hver eneste dag.
 De har været interessante at følge, de har været meget sparsomme, vi har fået flere og flere.
 Men det er de tal, vi har haft.
 Så har vi haft nogle tal i forhold til indlagte, folk i intensivbehandling, folk i respirator.
 Men i bund og grund har vi jo haft uhyggelige, uhyggelige, uhyggelige spænkle talgrundlag for alt det her.
 Men det er altså de tal, vi har haft.
 Og de har været betydeligt mere troværdige, end for eksempel den famøse matematiske model.
 En matematisk model, hvor man fra det første har kunnet pille fra hinanden.
 Og en matematisk model, hvor man må sige, jamen der kan man jo komme alt muligt elastik ind i den.
 Afhængigt af, hvad er det for nogle variable, man lægger ind.
 Så derfor er det bare tilbage til at sige, at de eneste tal, vi har haft og har, det er de tal, som I selv har kunnet følge på Serum Instituttet.
 Det er de tal, jeg har fulgt.
 Og det er dem, der hele tiden har vist os og har bekræftet, at vi ikke på noget tidspunkt har været i nærheden af en bravende coronaepidemi.
 Så derfor er vi tilbage til, at det er godt, at jeg er forstand på sjældne sygdomme.
 Hvis vi alligevel må dvale et kort øjeblik ved, hvad har det her så haft konsekvenser i forhold til syge mennesker.
 Jamen, det har vi jo allerede set, hvor mange ambulante behandlinger, kontroller, opfølgninger osv. der er blevet aflyst.
 Jeg så alene for hovedstadsregionen, var det 100.000.
 Det vil altså sige 100.000 gange, 100.000 borgere, som har ventet og har skulle have en behandling, har skulle udredes osv.
 Man skønner, at det er ca. 35.000 operationer, der er blevet aflyst eller udskudt.
 35.000!
 Jamen, prøv lige at tænke på alle de mennesker, der har ventet på en operation, der har smerter.
 Altså, det er jo ikke unødige operationer, der er blevet aflyst.
 Vi ved, og det hører jeg fra mine kollegaer, at der kommer syge mennesker ind, der ikke troede, at de kunne komme til læge en anden, hvis det havde været covid-19.
 Så de kommer med kræft, der er spredt, så de kommer hundesyge, og de kommer alt for sent, simpelthen fordi, at landet har været lukket ned.
 Samtidig ved jeg jo fra mine kollegaer derude, at de har, om man så må sige, haft meget let at lave, fordi patienterne jo ikke har været der.
 Og det her show, det her skam med covid-19, hvor man har holdt hele og halve sygehuset lukket i afventen på, at de kom i en lind strøm.
 Jamen, de er jo selvfølgelig uudeblevet.
 Og det er jo fuldstændig vanvittigt, det er et fuldstændig vanvittigt ressourcespil, og det har haft alvorlige konsekvenser, ikke mindst for alvorlige syge af mennesker.
 Når jeg sådan skal kigge på den her tid, så er der én ting, der står skrevet hen over det, og det er frys.
 Når jeg sådan skal prøve at forstå, hvad har styret det her hysteri?
 Hvad har gjort, at man f.eks. ikke lyttede til mig og andre, der havde set det samme?
 Så kan jeg kun sige, at frygt, frygt og frygt er en smitsom sygdom.
 Og den frygtsom smitsom sygdom, har vi smittet hinanden med, og ikke mindst lavet at smitte med af en statsminister,
 som har angivelig været uhyggelig bange selv.
 Der har dog været et lille lyspunkt i det her, hvor jeg da skal være ærlig at sige, at i rigtig mange uger har jeg nok haft det ligesom jer selv,
 været ramt af en stor følelse af ensomhed, har tænkt sig mig engang, at jeg for helvede den eneste, der kan tænke klart i alt det her, er der ikke andre.
 Det er derfor, vi er samlet i dag. Det er jo netop for at være sammen med nogle ligesindede.
 Er der dog ikke andre, der kan se eller forstå det?
 Og så må jeg sige, at når det så allermørkest ud, så er en af dem, der lyttede allerbedst, jeg ved ikke om I kender den korte Avis eller den korte Corona-Avis,
 men dem af os, der elsker Kirsten Birkets søs Kris Hørsholt, også kaldet Kisser, hun var jo faktisk min stand-in i hele forløbet,
 så tak til Kisser eller Kirsten Birkets søs Kris Hørsholt for at kunne forstå sig på tal, viden, evidens og ikke mindst fakta.
 Til sidst vil jeg godt lige ganske kort svare på noget af det, som rigtig mange har spurgt mig om, inklusiv min mand,
 som gentaget en gang har sagt, jamen hvad var det nu, du kunne se, vi andre ikke kunne se?
 Jamen altså for det første er jeg ikke clairvoyant, jeg er ej heller spogkorn, og jeg kan ikke læse, som Kåre Møllberg kan, i kaffegrus.
 Den evne har jeg ganske enkelt ikke.
 Til gengæld kunne jeg læse og forstå den videnskabelig litteratur, vi havde og har fået blandt andet fra Kina.
 Jeg kunne læse og forstå de meget spændte tal, men jeg kunne se udviklingen i forhold til gruppen, du testede,
 og så huskede jeg barndomslæren omkring sæsonvariationer, nemlig at en covid, som den her covid-19, ville og måtte have samme sæsonvariation,
 som alle andre lignende virer, vi kender til, blandt andet også influenza.
 Og omvendt havde jeg også, at på den her årstid ville det være ganske enkelt umuligt at få en sådan bravende epidemi.
 Det vil ikke kunne lade sig gøre.
 Så det var egentlig, når alt kommer til alt, en meget simpel lægelærdom, kan man sige, tal man fulgte,
 og så selvfølgelig evnen til at kunne samle de data og den viden, vi har, til et samlet lægefagligt skøn, hvordan kommer det til at se ud.
 Og det blev, som jeg havde forventet, men desværre, og det kan man jo så sige,
 hvis jeg så skal gentage hvad statsministeren sagde til Henrik Hårdtrup,
 så skulle jeg nok have sagt til hende, det er en skam, at det er dig, der er statsminister, og jeg kun er læge.
 Men det er så en anden sag.
 Så med det vil jeg sige, det er lidt svært at erindre i den her blæst ære, men foråret er faktisk vores vel.
 Så skal vi have lære af det her også lægefagligt.
 Så må man jo sige, at lærdommen er, og det er også det, vi er samlet for i dag,
 at vi skal holde fokus på fakta, men vi skal også sikre os, at vi har en regering og nogle magthaver,
 som ikke kan misbruge så spændte tal til så voldsom indgreb overfor en hel befolkning.
 Så jeg håber, at vi med den indsigt kan gå herfra lidt bedre mod,
 det gør jeg i hvert fald, jeg synes, det har været en fantastisk flot opbakning til det her,
 at vi kan gå ud i livet, ud i verden, ud i foråret, og at vi kan gå ud og holde fast i nogle af de ting,
 som Christian, eller undskyld Karsten, var inde på i forhold til de juridiske ting,
 og sige aldrig mere 12. marts, aldrig mere den situation igen, det må vi sikre.
 Så jeg tror, at vi har startet noget, det er jo helt åbenlyst, vi har startet noget i dag.
 Lad os holde fast i det fællesskab, lad os holde fast i at bruge forstanden,
 lad os give slip på frygten, og lad os forholde os til fakta.
 Og med det får vi landet på skinner igen.
 Så jeg vil sige tak, og tak for jeres flotte opbakning, og så hey, brug lige forstanden derude.
 Tak til Vibeke Manneke.
 Jamen, det var dagens sidste officielle programpunkt.


Title: Corona- live og om vores fælles og lovlige frihedsdemonstration imorgen lørdag kl 12 på Rådhuspladsen - vær med til at vi bliver hørt (og set) og kom... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159135744684367]_2020-05-15
 Vi gør det live.
 Øh, velkommen til. Jeg hedder William Kumanike, jeg er læge.
 Og jeg fandt ud af her i går, at jeg jo faktisk landets førerne ekspert angår covid-19.
 Fordi at jeg er rigtig dygtig til sjældent sygdom, det er også det jeg har min kvd omkring.
 Og ved du hvad? Covid-19 er blevet en sjældent sygdom.
 Så det er pludselig blevet lige præcis mit område.
 Det har det egentlig været hele tiden af så mange grunde.
 Fordi at jeg har beskæftiget mig med, at jeg fejler befolkningen i en meget stor del af min lægekarriere.
 Men nu, hvor det er blevet en sjældent sygdom, så er der altså meget, man skal komme til.
 Lidt cellikonisk skade er ikke mere en af det faktisk.
 Det er heldigvis blevet en endnu mere sjældent sygdom.
 Siden i går til i dag er det, jeg tror det er lige omkring 78, der er blevet smittet ud.
 Og var det lidt over 10.000 testet.
 Det betyder, at vi er nede på, at de er testet på 0,7 procent.
 Jamen, helt ærligt, hæng lukken frem.
 Fordi det er blevet uhyggeligt sjældent.
 Det betyder også, som Kåre Møbak også har indset, at vi ikke får en anden guldlinje.
 Vi får meget vel covid-19 igen.
 Måske til efteråret, måske til vinter, måske om flere år, who knows.
 Men et er sikkert, et skånt, det er en sjældent sygdom.
 I morgen på Rødhuspladsen, der håber jeg vi ser hinanden.
 Fordi der har vi jo en frihedsdemonstration.
 En demonstration, hvor vi går ind og sender et klart signal til regeringen om.
 Et, man skulle aldrig have lukket landet på det meget, meget spændende grundlag.
 Og to, vi skal sikre os, at grundloven ikke kan blive indskrænket på samme måde igen.
 På samme vanvittig spændende grundlag.
 Og så er det selvfølgelig også et signal om, at hey, hvad venter I på?
 Og det er regeringen, jeg taler til, og partierne.
 Sygdommen er væk.
 Altså, hallo, det her har jo vanvittige implikationer, omkostninger.
 For alvorlig syge, for syge i det hele taget.
 Jeg så lige, var det 100.000 behandlinger, ambulatortider osv., der var blevet udskudt og aflyst.
 Alene i Regionen Hovedstaden.
 Vi ved, at det er omkring 35.000, højst sandsynligt flere, operationer, der er blevet udskudt eller aflyst.
 Vi ved, psykisk syge får ikke deres behandling.
 Udsatte børn bliver endnu mere voldstruede osv.
 Og så har vi så slet ikke snakket om, hvad hele det her COVID-19-hysteri har for ikke mindst ulandende børns sundhed, kvinders sundhed.
 Jeg så lige, at kronprinsesse Mærie meget rigtigt var ude og problematisere.
 Som vi også har set nogle store artikler gøre, bl.a. i Larset.
 Omkring nemlig det her med, hvad hele det her betyder for ikke mindst børn og kvinder i nød i ulandet.
 Men tilbage til i morgen, der sender vi altså du og jeg og vores familie og dem, vi har kære og venner og kollegaer.
 Alle os, der møder op til en fredelig, en lovlig demonstration på Rådhuspladsen kl. 12.
 Der sender vi et meget klart signal om, aldrig mere 12. marts igen.
 Det var den dag, at loven med vores indskræntelser blev underskrevet.
 Så jeg håber, at du kommer.
 Kom endelig hen og hilse på.
 Jeg håber, du kommer og lader din stemme blive hørt.
 Jeg håber, du kommer og er en del af fællesskabet.
 Og det bliver utroligt skønt at være sammen med andre, som også er fortvivlede over det, der er sket.
 Som også tager sig til hovedet og tænker, hvordan kunne det her ske på sådan et spændende grundlag.
 Så anyways, glæd dig over, at COVID-19 er og har været en sjældent sygdom, og nu er det der i allerhøjeste grad.
 Du skal have, om man så må sige, lukken frem.
 Rigtig mange kommuner har nu i rigtig mange dage slet ikke set så meget som en enkelt patient overhovedet med COVID-19.
 Så lad os fejre det. Lad os fejre friheden. Lad os fejre grundloven.
 Så kom med ind på Rådhuspladsen i morgen.
 Jeg glæder mig til at se dig.
 Kan du have det godt. Hej hej.


Title: Antallet af indlagte drasler ned - tallene flotte - vågn op og lad endelig den sunde fornuft sejre ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159124762774367]_2020-05-12
 Ja, så er jeg tilbage igen, og som du næsten har vættet dig til, så kan jeg godt nogle gange alligevel slippe til på de her live-videoer ikke at holde hele tidsplanen.
 Men jeg håber, der er enkelte af jer derude.
 Mit navn er Vibke Manike, og jeg vil lige lave en update, om man så må sige.
 For det første vil jeg sige, at lad os lige holde fast i det rigtig væsentlige, nemlig at tallene er utrolig fine.
 Siden i går til i dag, der er der fundet 78 smittede ud af 7.700.
 Det må man sige, det er et meget lille tal, nemlig omkring 1 procent.
 Så er antallet af indlagte faldet drastisk fra 198 til 177, altså på bare to dage.
 22, nej 21 er det vel færre, det er et markant fald, og så er der stadigvæk 33, der ligger i respirator. Men kort sagt, alt sammen for at sige.
 At det her famøse corona-udbrud, jamen det er 'fading', det er stort set 'on its way away', som man siger på godt dansk.
 Og det skyldes langt hen ad vejen en meget væsentlig faktor, som meget få har taget ind i deres udregninger,
 ikke mindst Siveruminstituttet, nemlig foråret.
 Altså at efter alt at dømme, jamen så har SARS-CoV-2 også en sæsonvariation.
 Og det var vi nogen, der havde forventet og regnet med, og jeg var ikke ind, mindst en af dem.
 Men det er jo det dejlige, gode budskab.
 På trods af det, tror jeg rigtig mange af os sad og ventede på i dag,
 at den sunde fornuft havde ramt Mette Frederiksen ikke mindst, og at hun fandt anledning til at åbne landet.
 Det gjorde hun ikke.
 Hun sagde dog, at den sunde fornuft gerne måtte rode, så langt, så godt.
 Jeg tror, det som var mest bemærkelsesværdigt i dag til pressemødet med regeringen,
 det var faktisk, at Kåre Møllbakke nu endelig blev jæret ud af busken,
 og ligesom os andre, kunne se, at der ikke er en anden bølge på vej.
 Det har der på intet tidspunkt været noget, der tegnede for, at der ville være.
 Skulle der komme noget igen, who knows, så vil det være til efteråret,
 og under ingen omstændigheder på det her tidspunkt af året.
 Men det har Kåre Møllbakke heldigvis også indset, så langt, så godt.
 Tilbage er bare, hvad er der så at sige til det her?
 Jamen, vi er jo nødt til at holde fast i, at vi lever faktisk i en demokrati.
 De folkevalgte, det er sådan set nogen, du og jeg har stemt ind.
 Det betyder jo også, at det er de folkevalgte, vi skal stille et krav til.
 Jeg forstår godt, nu så jeg, at DF var ude og sige, at de følte sig velført lidt bag lyset,
 ved at man ikke allerede ved forhandlingerne for genåbningen i den her omgang,
 havde fortalt, at Sundhedsstyrelsen to dage efter vil gå ud og ændre afstandsmålene
 til ikke to meter, men én meter.
 Det synes jeg også er en ganske væsentlig opløsning.
 Jeg forventer da, at du og jeg, at vores stemme bliver hørt,
 at vi får lagt pres på de folkevalgte, og vi selvfølgelig tvinger dem til,
 forhandlingsbordet igen, fordi med så flotte tal, og når vi nu kan se,
 at uagtet åbning og uagtet, at landet er jo delvist åbnet,
 jamen så falder tallene stadigvæk.
 Alt står i sol, måne og stjerne, blandt andet.
 Og langt hen ad vejen, som følge af foråret, i at it's over for now, som man siger.
 Der kommer ikke til at komme et udbryd nu.
 Det er rigtig fint at holde de retningslinjer, der er.
 Og det kan komme rigtig meget til gavn, ikke kun covid-19-virus,
 men altså også alle mulige andre virer, vi har derude, alle mulige andre bakterier.
 Det er super godt med en god hygien, det er super godt,
 at hvis man er syg med en smittesom sygdom, at man holder sig frem, osv.
 Så der er rigtig mange gode tiltag, os som Sundhedsstyrelsen har sat i værk,
 som vi selvfølgelig kan og skal følge.
 Men det er jo ikke ens betydende med, at landet skal holdes lukket,
 og der slet ikke på så utrolig pååret og lille grundlag, som det er.
 Vilkårne for at lukke landet var faktisk ikke til stede, da det blev lukket,
 det så hvad det er, men i mellemtiden har vi jo fået de her data,
 blandt andet jo, som også i dag, hvor Kåre Møllbakk siger, som os andre,
 at han ikke har en forventning om, at der vil komme en anden bølge nu.
 Jamen hey, skulle vi så ikke tage at få åbnet landet?
 Skulle vi ikke tage at få åbnet kommunerne, de offentlige arbejdspladser,
 alle uddannelsesinstitutionerne, fitnesscentrene, restauranterne, fulltime osv.
 Hele kulturlivet for den sags skyld, teatre, musikbranchen, alle lider, rejsebranchen,
 alt er jo noget skræmmende.
 Så skulle vi ikke lige tage for engang skyld, at bruge vores sund fornuft,
 brug din stemme.
 Altså, nu har vi ligesom været ingnedet i den her coronadøs, kan man sige.
 Nu er det altså tid til at vågne op, og det er også derfor, at jeg sådan,
 også på min blog i dag, på www.vibekøbenanik.dk,
 våg nu op af din coronadøs, Danmark.
 Og det gælder ikke mindst dig derude, der ser eller hører det her.
 Der er jo gavefolk, der på lørdag, 16. maj, i København, Islands Brygge,
 afholder en demonstration fra 12 til 3.
 Alle er velkomne, det er for dig og mig.
 Uanset om du stemmer i højre, venstre eller ligeud.
 Uanset hvad du tror på eller ikke tror på.
 Uanset om du er kvinde, mand, gammel, ung, barn, tyk, tyng eller lige imellem.
 Det er sådan set for os alle sammen, der elsker demokratiet.
 Og det er en fejring af demokratiet, men det er også et klart signal
 til politikerne om, aldrig mere 12. marts igen.
 Nemlig, at man aldrig mere på dette grundlag, på så spændt et grundlag,
 skal kunne lukke et helt land ned.
 For det er nok den allervæsentligste læring i det her.
 Nemlig, at regeringen, magthaverne, på et vanvittigt spændt grundlag,
 lukkede landet ned.
 Og endnu mere på et endnu mere spændt grundlag, kan man sige.
 Fordi der var jo intet, der tegnede på, at vi ville komme i det skrækscenarie,
 de tegnede.
 Holdt landet lukket.
 Og det er jo faktisk det, de gør nu.
 På trods af, at vi kan se tallene er så flotte.
 På trods af, at jeg indlægges, at tallene dræsler ned.
 På trods af, at intet, intet, intet tyder på.
 Og det kommer heller ikke til at ske endnu, at flere og flere smittes.
 Tvært om, at et meget, meget lille antal.
 Jamen, så holder regeringen os jo stadigvæk i det her jerngreb.
 Det synes jeg ikke er i orden.
 Jeg håber, du er enig.
 Jeg håber, du giver din stemme lidt saft og kraft derude.
 Jeg håber, vi ses på lørdag.
 Fordi kom endelig forbi og hils.
 Og lad os lige få en snak og se hinanden i øjnene.
 Fordi både du og jeg ved, at det her.
 De her uger, er det ni uger, det har stået på.
 Det har været et helvede.
 Det har været et helvede, fordi vi ikke har kunnet se dem, vi holder af.
 Vi har ikke kunnet være sammen med vores kollegaer på sædvanlig vis.
 Vi har ikke kunnet beskæftige os med det, vi nu engang er sat i verden for at beskæftige os med.
 Vi har ikke kunnet gå i teater, gå ud og spise.
 Men selvfølgelig mest af alt se dem, vi elsker allerhøjest.
 Blandt andet på grund af de her karantæneregler.
 Og et langt stykke hen ad vejen karantænehysteri.
 Så til det vil jeg bare sige.
 Brug din stemme.
 Glæd dig over, tallene er så flotte.
 Glæd dig over, at Kåre Møllbakke nu også siger.
 Vi kommer ikke til at se en anden bølge nu.
 Glæd dig over, at den sunde fornuft er ved at indhente Mette Frederiksen.
 Og skal vi så ikke satse på at mødes på lørdag i København?
 Det håber jeg.
 Og vi også lige kan sige hej hej til hinanden.
 Du er meget velkommen til at stille spørgsmål.
 Både her, men også inde på min blog.
 www.vivekøbenhavn.dk
 Og lad mig slutte igen med det glade budskab.
 Nemlig, at tallene er super flotte.
 Og antallet af indlagte, det dræsler ned.
 Fra i går til i dag, 21 færre.
 Det er altså super flot.
 Også forventligt.
 Og så som jeg altid siger, kom med ud at lege.
 Foråret, det er altså vores ven.
 Hej hej.
 Undertekster af Amara.org fællesskab


Title: Vibeke Manniche was live. ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159113495654367]_2020-05-09
 Så er jeg tilbage. Jeg beklager lige en lille smule forsinkelse, men der var lige en lille smule med tjeknikken.
 Anyways, det er coronanyt, breaking news kan vi kalde det.
 Jeg hedder jo Vibe Kamanike, jeg er læge og har fulgt hele den her coronakrise, kan man med sindsro sige, lige fra jeg var lige ved at sige dag minus 10.
 Og det står heldigvis tydeligt klart for en hver nu, at tallene er umådelig fredelige.
 Jeg var inde og kiggede på dagens talle, som du ved, jeg holder øje med hver dag.
 Og de ligger nu i sidste døgn blev der testet, lige nøjagtig 14.496, 2 af dem fandt man 101, der var smittet med covid-19.
 Det betyder altså, det er 0,69 procent.
 Samtidig kan vi se, at tallene i forhold til respirator osv. de dræsler nedad indlagt osv.
 Så det korte af det hele er, at for praktiske gørmål må vi sige, at der er udbruddet ved at flade helt ud.
 Og nej, det kommer ikke tilbage på den her årstid.
 Jeg lovede, at jeg lige ville forklare lidt i forhold til tallene, jeg ville forklare lidt i forhold til hvorfor vi skal udenfor.
 Og jeg ville fortælle en lille smule om den frihedsdemonstration, som vi er en tværfaglig gruppe og tværpolitisk gruppe, som holder næste lørdag.
 Men lad os starte med det aller væsentligste, nemlig tallene.
 De har jo i bund og grund set rigtig fredelig ud i hele forløbet.
 Vi har på intet tidspunkt været i nærheden af det, som regeringen tegnede af skrækscenariet.
 Jeg vil endda ikke gå så langt til at sige, at den største frygt lige nu, det er faktisk frygten i sig selv.
 Jeg har i hele forløbet mærket en meget stor angst i befolkningen.
 Og en angst, der ikke har været baseret på reelle talle og faktuelle forhold, men mere frygten i sig selv.
 Og det er nok også den, der lige nu bliver vores største udfordring, nu her, når vi skal have landet på banen igen og på rette spor.
 Det bliver faktisk den her angst, som vi altså lige er nødt til at smide af skuldrene.
 Fordi det gode og det glade budskab, det er, at for praktiske gørmål er der stort set ikke rigtig nogen længere, der er smittet.
 Der er selvfølgelig nogle enkelte, men udbruddet er fuldstændig, som forventet, i hvert fald af mig,
 og som vi ser ved influencer og andre lignende udbrud, fuldstændig ved at glide ud.
 Så det betyder, at der for praktiske gørmål ikke er nogen som helst lægefaglig, sundhedsfaglig anledning til at holde landet lukket på nogen som helst måde.
 Vi skal selvfølgelig stadig tage vores forholdsregler.
 Det er rigtig godt, fordi der findes masser af virer, bakterier, svampe og alt muligt skrammel, der kan smitte os derude.
 Så det er en rigtig god idé at steppe op på håndhygiene, som jeg tror, de fleste af os har gjort.
 Det er en rigtig god idé, hvis man tror, man har en smittesom sygdom, ikke at smitte andre og holde sig hjemme og alle de gode tiltag.
 Men det er altså ikke ens betydende med, at landet skal forblive lukket med alle de voldsomme implikationer, komplikationer,
 konsekvenser, der ligger i det.
 Når det så er sagt, så er der flere af jer, der har spurgt lidt forskellige ting, og jeg skal prøve at svare bedst muligt.
 En af jer spurgte, ja, men hvordan forklarer vi så, og er det ikke fordi, vi har flukket landet, og hvad med Italien osv.?
 Jamen, jeg vil egentlig helst holde mig til Danmark, fordi det er de danske forhold, jeg kender rigtig godt.
 Jeg er pinligt bevidst om, at når data fra Italien når os, så har de været igennem den første, skal vi sige, forpurrende led, nemlig pressen.
 Og når jeg ser på, hvordan pressen har været en meget væsentlig del af regeringspropagandamaskinen herhjemme,
 så vil jeg sige, så har jeg ikke særlig tillid til de data, vi får.
 Til gengæld har jeg tillid til den videnskabelig dokumentation, der er, og jeg har tillid til de danske meget sparse omtale, vi evigt har haft,
 og ikke mindst min egen overlange erfaring, både i forhold til, hvad fejler befolkningen også i forhold til smitte som sygdomme,
 hvornår har vi peaks af f.eks. overdødelighed, hvornår på året peaker det, hvornår har vi influenzaepidemier, hvornår kan vi ikke have dem osv.?
 Fuldstændig det samme er det her med Covid-19, nemlig at foråret er og har været en meget, meget væsentlig grund til,
 at vi nu ser den her udfasning af det her udbrud, vi har haft af Covid-19.
 Og hvorfor så det?
 Jamen, for det første har jeg jo i hele forløbet undret mig over, at man overhovedet ikke har taget foråret i betragtning.
 Det er ikke indgået i de matematiske modeller.
 Smittetryk, som jo er en udregning, man laver, der har dette meget, meget væsentlige forhold slet ikke indgået.
 Og der må vi altså sige, at foråret gør jo, og sommeren for den sags skyld, gør jo, at virer og bakterier,
 f.eks. SARS-CoV-2, som den hedder, har det meget, meget svære og typisk slet ikke vil kunne smitte på samme måde.
 Vi så nogle data fra USA, som jo også viste i hvilken grad, at virus overlever meget, meget kortere tid,
 ganske få minutter, ude i solen, frem for hvis det inddøres.
 Vi ved også, at virus har det dårligere, hvis der er høj luftfugtighed udenfor og i varme.
 Men uanset hvad, så er der mange andre grunde til at foråret er vores ven.
 Fordi når vi kommer udenfor, så er der større afstand mellem os.
 Vi får et bedre immunforsvar. Immunforsvaret vender tilbage til.
 Virus bliver hurtigere udtørret på flader osv.
 Så der er rigtig mange gode grunde til, at vi skal komme udenfor.
 Så er der en anden, der spurgte, hvordan det nu er med immunforsvaret.
 Noget af det, som jeg i hvert fald har savnet i alt det her, det er forståelse af vigtigheden af nærvær,
 samvær, knus, kram, livskvalitet, kort sagt.
 Der er ingen tvivl om, at vi har rigtig mange, der nu har været i karantæne så lang tid,
 så de et, ikke har fået til at strække det sollys, og det er vitamin og et bedre immunforsvar.
 To, føler sig meget, meget ensomme, forlatte, glemt måske, savner deres nære,
 savner at få et knus, ja, det er stadigvæk lovligt,
 savner at få et kram, savner at få et kys,
 savner at mærke, hey, der er en, der kan lide mig, og der er også en, jeg kan lide.
 Så der er ingen tvivl om, at ser vi sådan på hele det psykosociale,
 altså hvad betyder det for os, når vi er syge, hvordan bliver vi hele,
 hvordan får vores immunforsvar et boost.
 Så handler det jo om rigtig mange ting, blandt andet, selvfølgelig vores grundform,
 blandt andet, at vi ikke ryger retfærdigvis en masse ting,
 men så handler det også om vores livsvilje, vores livskraft, vores livsstil, vores livskvalitet.
 Og så handler det om at få til strækkelig søvn.
 Jamen, vi ved jo, at rigtig mange har sovet ganske forfærdeligt i den her periode,
 jamen det i sig selv mindsker ens immunforsvar.
 Vi ved, at rigtig mange er kommet alt for lidt ud i dagslys,
 har fået alt for lidt det vitamin, det mindsker også ens immunforsvar.
 Og så er der det her med hygiejne.
 Jamen, har det her hygiejnehistorie til en vis grad gjort,
 at vi hele tiden spritter, spritter og fjerner alle forskellige mikroflora osv.,
 hvad har det i forhold til at gøre i forhold til immunforsvaret?
 Jamen, en eller anden betydning har det selvfølgelig.
 Vi har mange år vidst, at der er den her hygiejneteori,
 som vi blandt andet har brugt i forhold til børn.
 Jamen, i hvilken grad skal børn have trods alt en vis portion snavs,
 sådan i bred forstand, for at udvikle et immunforsvar,
 for at kunne bekæmpe udefra kommende farer som virer og bakterier og svampe
 og alt muligt giftstoffer for den sags skyld.
 Og det er jo klart, at selvfølgelig er det ikke for nogen sundt at leve i en ostekugle.
 Det er ikke for nogen sundt at leve i en karantæne, sådan i overført betydning.
 Og det er jo også lidt det, vi må forholde os til med nogle af vores ældre udsatte.
 Jamen altså, covid-19, SARS-CoV-2 og meget andet er jo ligesom kommet for at blive,
 influenza er kommet for at blive, streptokoker, staphylokoker, pneumokoker, herpes,
 alt er jo ligesom en del af vores liv, så der er vi altså bare nødt til at sige,
 jeg vil ikke sige "that's life", fordi vi skal tage nogle forholdsregler,
 men vi er nødt til at acceptere, at det skal vi så lære at leve med.
 Men vi er også nødt til at forstå, at en del af det gode liv, det handler altså om vores samvær.
 Det handler om, at du og jeg ser hinanden, giver hinanden et kram, sidder og sluder lidt,
 holder om hinanden, kysser hinanden, er fysisk sammen med hinanden.
 Vi kan altså, plus at derudover, jamen så har vi jo brug for en eller anden grad af stimuli
 i forhold til vores immunforsvar, der stimulerer det i forhold til så også at få udviklet vores immunforsvar.
 Jeg kan ikke gøre mig klog på, i hvilken grad nu med håndsprit osv., at det så går ned og nedsætter det.
 Der er nødt til at se nogle flere studier, og jeg kender ikke til dem, det betyder ikke, det ikke er der.
 Men jeg har ikke set dem her i forbindelse med covid-19.
 Men det er da selvfølgelig interessant at se, i hvilken grad, at udover at vi lige her nu beskytter os mod virus,
 jamen hvad gør det så i forhold til vores immunforsvar.
 Så det er da en rigtig fornuftig betragtning, og det må vi jo ende med at se, hvordan og hvorledes, hvad der reelt sker.
 Nu kan jeg så desværre ikke rigtig læse, hvad I skriver, fordi jeg har ikke taget mine læsebriller på.
 Men det var også derfor, jeg bad om at spørge på forhånd.
 Men så vil jeg godt lige slutte af med, at jeg blev for noget tid siden, ikke så lang tid siden,
 kontaktet af nogen, der er i gang med at lave en frihedsdemonstration næste lørdag i København.
 Tvær politisk, tvær fagligt, kan man sige, tiltag, hvor man ønsker at lave en fredelig demonstration,
 hvor signalet skal være, og bliver, at vi ikke vil acceptere, at grundloven en anden gang knægtes og krænkes på så lille et grundlag.
 Fordi det er jo sandheden, når den skal frem, og den kommer jo mere og mere frem nu,
 at det har været et uhyggeligt spinkelgrundlag, at regeringen lukkede landet ned på.
 Og det er et helt forkert grundlag at holde det lukket stadigvæk, når vi nu kan se, hvor fredelige tallene er.
 Og nej, hvordan du åbner og så videre, hvis vi i øvrigt holder fast i god hygiene og følger alle de gode regler,
 der er i forhold til, hvordan vi undgår alt for meget smitte i det hele taget.
 Jamen, så er der intet i Sol, Mond og Stjerne, og heller ikke i forskningen, der viser, at det på nogen måde gavner at holde landet lukket.
 Til gengæld ved vi, at det har meget alvorlige omkostninger for folkesundheden.
 Folk kan ikke komme til fitness, folk kan ikke dyrke deres indendørs sport, som de nu gør.
 Vi ved, at det har stor betydning for syge mennesker, handicappede osv., der ikke får endnu den genoptræning,
 de operationer osv., der er blevet afløst, og som de ikke har fået.
 Og så er det selvfølgelig voldsomme implikationer for hele vores kunstverden, for vores udstillinger,
 for vores musikbranche, for vores teater osv.
 Så på alle måder, og så har jeg slet ikke snakket om virksomhederne, så på alle måder har det så voldsomme, vanvittige konsekvenser for hele landet,
 for dig og mig og dem, vi har kær på et, som jeg siger, fuldstændig mikroskopisk og helt urimeligt grundlag.
 Som jeg så en god kollega havde skrevet en klumme om her i går, hvor hun spurgte, hvorfor er det ene dødsfald mere værd end det andet?
 Og det er det jo selvfølgelig ikke, fordi i den her periode, hvor, du så ikke det sidste tal, hvor mange der er døde, men er det 400 eller et eller andet,
 jamen der må vi altså sige, der er vel ca. 11.000, der er døde af alt muligt andet.
 Og en del af de mennesker, de er faktisk døde alene.
 De er faktisk døde, hvor de har skulle facetime med deres pårørende, og hvor deres pårørende kun lige har fået lov til at være hos dem til allersidst.
 Og lurer mig, om nogle af dem måske ikke også er døde lidt for hurtigt, fordi de simpelthen opgav livsgenissen.
 Jeg ved det ikke. Det forbliver et gæt.
 Men jeg ved til gengæld, at når vi er alvorligt syge, når vi er ude på den tynde is, så noget af det, der får halet os hjem igen,
 noget af det, der gør, at vi får bekæmpet, hvad det nu end måtte være, sammen med den behandling, vi selvfølgelig er sat i behandling for med,
 det er faktisk vores pårørendes opbakning.
 Det er faktisk, at der er en, der sidder og trøster os, holder os i hånden, giver os mod til at kæmpe videre.
 Og omvendt, hvis vi ligger der alene, ensomme, bange, forlatte, så er det i hvert fald ikke noget, der gavner helbredelsen.
 Og man kunne endda sige, at det nok skader den.
 Så alt sammen for at sige, at jeg håber, at du fatter mod derude.
 Jeg håber, at du har forstået, at farerne herovre går ud og lever livet.
 Giv dem, du holder af, en genoldig trut og kys og krammer.
 Vis dem, at du elsker dem, og de elsker dig.
 Og så prøv at se, om ikke du kan komme med til vores fredelige demonstration næste lørdag,
 hvor vi håber at se flest muligt.
 Alle er velkomne.
 Du kan komme med det skilt, du ønsker havde nær sagt.
 Demonstrationen handler om, at vi vil sikre os at sende et klart signal til regeringen og magthaverne om,
 at fremadrettet, hvis noget skulle ske igen, så skal for det første grundlaget være tilstrækkeligt.
 Det har det ikke været i den her omgang.
 Og så skal vi have langt større gennemsigtbarhed.
 Det vil sige, at vi skal have adgang til data.
 Vi skal se, hvad er det for nogle data, der indgår i for eksempel grundlaget for at lave så drastiske ting.
 Hvad er data grundlaget for at fortsætte?
 Og så videre.
 Vi skal have en langt større transparens.
 Men alt det handler jo om dig og mig og mange andre.
 Om vi holder fast i og husker i rent og hinanden om, at vi lever faktisk i en demokrati.
 Og vi må gerne stadigvæk demonstrere.
 Og vi tager selvfølgelig de forholdsregler, der er.
 Og hey, det er udenfor.
 Så det betyder altså, at smitterisikoen er jo minimal.
 Og endnu mere med nu, hvor der er endnu færre, der efter alt er døde med smittet med det.
 Så kan vi igen være smittet med alt muligt andet skrammel.
 Men anyways.
 Jeg håber, at vi ses der.
 Og stil mig inde i nogle spørgsmål i øvrigt.
 Og du er også meget velkommen til at stille mig spørgsmål inde på min blog.
 www.vibekøbmanike.dk
 Så håber jeg, at vi ses.
 Og kan du have det derude.
 Og nyde nu foråret.
 Kom ud og lege.
 Kom ud og være udenfor.
 Kom ud og nyde livet.
 Og der er ingen grund til at være bange.
 Kan du have det. Hej hej.


Title: Corona live om dagens flotte coronatal, svar på spørgsmål samt gode søvnråd. Del meget gerne så andre også får glæde af mine effektive søvnråd (nævnte... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159059904584367]_2020-04-26
 Så er jeg live. Undskyld, at jeg lige var nogle minutter for sent, men sådan er det jo, når der er spændende tal, der kommer ind.
 Lad os starte med de gode tal. De er stadigvæk rigtig gode.
 Det er jo sådan, at siden i går der blev testet ca. 10.000, og ud af dem var der kun 130, der var smittet.
 Det vil sige, at det er en procentdel på 1,28. Altså vanvittigt lavt tal.
 Nogle af jer har stillet mig lidt forskellige spørgsmål. Jeg lover, at jeg kommer ind på det med søvn.
 Men lad os lige tage enkelte af spørgsmålene først.
 For det første, hvad nu når børnene er kommet tilbage i dagpasningerne, har vi så set eller vil vi se en stigning af smitter?
 Der må vi jo sige klokkeklart nej.
 Det viser de tal, vi har. Det viser vores forventning, også i forhold til årstiden, foråret osv.
 Så nej, vi ser ikke en stigning. Tvært om, ser vi et markant fald.
 Ganske enkelt fordi corona, udbruddet epidemien, hvad du vil kalde det, er ved at flade ud på grund af årstiden.
 Kan det komme igen? Ja, meget vel.
 Men det er en anden situation til efteråret, men ikke på det her tidspunkt.
 Så for praktiske gørmål, må man sige, vi er i Saban-savn, der er ingen problemer længere.
 Alt ser smukt ud. Der er intet, der står i solen, mund og stjerne, at noget vil ændre sig nu eller kan ændre sig.
 Af samme grund siger jeg jo igen og igen, der er intet sundhedsfagligt belæg for at holde landet lukket.
 Så er der en anden, der spurgte, hvad ville være sket, hvis vi havde fulgt dig fra starten?
 Jamen, suk hjerte briste ikke, så havde vi jo været i en helt, helt anden situation.
 Så havde vi jo ikke set alvorlige syge, der ikke fik deres behandling.
 Døende, ca. 9000 er døde i samme periode, som ikke måtte være med deres elskede hos sig, som skulle tage afsked over facetime.
 Alle de katastrofer, udsatte børn, der har været fanget, kan man sige, i dysfunktionelle hjem med vold og seksuel overgreb osv.
 35.000 operationer var ikke blevet afløst.
 Jamen, alle de her meget, meget alvorlige konsekvenser for samfundet, dem kunne vi have undgået.
 For jeg har jo hele tiden sagt, at der var intet, der tydede på, at vi var på vej ind i en bravende coronaepidemi.
 Det sagde jeg også før landet blev lukket, og jeg har haft ret hele tiden.
 Det er jo ikke det samme, som vi ikke skulle have gjort noget. Det har jeg også sagt mange gange.
 Jamen, vi skulle gøre det, som vi gør i dagpastingerne, det vi har gjort, når vi har smitsomme sygdomme.
 Isolere de syge, steppe op på håndhygiejne, og så gå udenfor.
 Der er rigtig mange ting, vi skulle have gjort, kunne have gjort.
 Og ikke sætte i bagløsets klare spejl, for jeg har sagt det hele tiden.
 Men konsekvenserne, de meget katastrofale konsekvenser for landet, dem havde vi undgået langt hen ad vejen.
 Men anyways, det er ikke tid til at tale om det nu.
 I stedet for, at vi skal glædes over, at talen er så vanvittigt flotte, og så skal vi bare få åbnet landet.
 Og det er jo derfor, jeg også siger til dig, brug din politiske stemme, brug din demokratiske stemme.
 Uagtet hvem du stemmer på, om det er regeringspartier, om det er ikke regeringspartier,
 så stil krav til dine politikere om, at de forholder sig til det her vanvittigt flotte tal, og få åbnet landet.
 Fordi det her handler hverken om rød eller blå blok, det handler bare om at handle.
 Anyways, vi skal have lidt om søvn.
 Jeg er jo, udover at være læge, også søvnekspert, har jeg jo undervist,
 og skrevet bøger, pæser og plakater om søvn i rigtig, rigtig mange år, og gør det med stor glæde.
 Jeg er det, jeg kalder en "elite sover".
 I gamle dage var jeg en "elite tennispiller", nu er det blevet til en "elite sover".
 Men det er fordi, jeg tager min egen, og hvad så man siger, sovemedicin.
 Og det er ikke noget, vi kan købe, det er gode råd.
 Og hvad er de så?
 Jamen, jeg ved jo rigtig mange af jer, sover og har sovet rigtig dårligt i den her coronakrise.
 Rigtig mange af jer har været bange, kede af det, frygter for jeres arbejde, jeres virksomhed,
 jeres liv er ensomme, kede af det, undsovvejede.
 Så jeg ved, at der er rigtig, rigtig mange af jer, som har og har haft problemer med at sove.
 Der er meget simple råd, som jeg vil give nu.
 Der findes mange flere, men lad mig tage de allersimpleste.
 Når du i aften føler dig træt, lidt afhængig af, hvad tid du har stået op,
 så vil jeg foreslå en halv time før, at du rammer det, jeg kalder dit sovvindue.
 Altså der, hvor hvis du inde får et bryd på cirka 20 minutter.
 Bum, lægger dig og falder i sov, som en stein.
 Og mærk lige efter, hvornår det er.
 Men hvis du er en halv time før det, er du stået op på en syv, er det nok cirka omkring halv ti.
 10, lidt afhængig af din alder. Måske lidt senere, lidt før.
 Men så dæm al belysning, den sidste halve time før.
 Det værds også ud på toilettet, alle vegne.
 Fordi dermed fortæller du hjernen, at nu skal jeg sove.
 Dit sovnhormon, melatonin, stiger, og det vil sige, at du får meget nemmere ved at sove, når du lægger dig.
 Når så, og også ud på toilettet, altså alle vegne, dæmpe belysning, ingen skærmtid, ikke noget, der vækker dig.
 Når så du lægger dig, så skal der være bælmørt.
 Ikke noget med at sidde med computeren, se fjernsyn, iPad eller noget.
 Bæl, bæl, bælmørt.
 Så falder du i sov.
 Og hvis det så ikke virker, og tankerne farer omkring, for det gør de jo, når man har tankemyld, og det kender vi jo alle sammen til.
 Så har jeg et meget godt råd, og det er, tænd din hvertrækninger.
 Fordi det du skal, du skal i bund og grund give dig hen til soven.
 Du skal i bund og grund give dig hen til det, frem for at tænke, tænke, tænke.
 Og det som jeg synes er det mest effektive råd, hvis man ikke mediterer og sådan nogle ting meget.
 Det er bare, når du ligger der i bælmørvet og tæller din hvertrækning.
 Og i det du tæller din hvertrækning, så kan du ikke tænke på alle dine triste tanker, og alt det du er bange for.
 Og så giver du dig hen til soven.
 Hvis du så vågner i løbet af natten, så gør du fuldstændig det samme.
 Der var her for nylig en, der sagde til mig, jeg har jo skrevet rigtig mange bøger, også seks primære af det.
 Der var en, der kom og sagde, uha, jeg så så godt til dine bøger.
 Og lige først tænkte jeg, det er måske ikke den bedste reklame.
 Men så nåede hun lige at sige, fordi jeg lytter til dine lydbøger.
 Og der vil jeg sige, det er rigtigt, det er et pointe.
 Det er ikke kun mine lydbøger, der findes mange lydbøger derude.
 Men det at ligge i mørke og med en beroligende stemme, og så lytte til en ikke alt for ophidsende historie,
 kan faktisk også gøre, at man giver sig hen til soven.
 Så det var dagens gode sovenråd.
 Der nikkes, professoren er tilfreds.
 Og med det vil jeg sige, nu skal vi ud at lege, nu skal der ud at svømmes.
 Kan du have det godt, vi ses.


Title: Coronalive - hvor jeg forklarer solens vigtige betydning - og forårets. Del meget gerne ❤️ vi skal have åbnet landet helt - dagens tal viser kun 2%... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10159055793724367]_2020-04-25
 *Snap*
 Så er krudtuglen tilbage.
 Jeg var ikke helt tilfreds med min dansk fotograf, så enten skulle han fyres, eller så skulle vi tage den om.
 Vi valgte sidste.
 Anyways, jeg er tilbage. Jeg hedder Viggen Kamanica, og jeg er læge.
 Og jeg har jo fulgt den her corona-diskussion, corona-krise, corona-tragedie, corona-massesykose.
 Ikke så kært barn har mange navne.
 Men anyways, det har jeg gjort fra starten.
 Mine pointer har jo hele tiden været, at der var intet, der tydede på, at vi var på vej ind i en dragende corona-epidemi.
 Og jeg fik jo heldigvis ret.
 Men nu skal det handle om, hvorfor foråret er vores ven.
 Hvorfor solen er så vigtig i bekæmpelsen af blandt andet coronavirus.
 Jamen rent faktisk er det jo et elgammelt viden, nemlig at i solen, der klarer virus og bakterier, så er dem meget meget dårligere.
 De bliver hurtigt slået ihjel.
 På en eller anden måde har vi haft sådan et kollektivt hukommelsesvigt og glemt, hvor vigtigt solen faktisk er for bekæmpelse af virus og bakterier.
 Også coronavirus.
 Både Trump og jeg sagde fra starten, at foråret og solen var vores ven.
 Jeg kan måske være lidt træt af, at han sagde det, fordi det gjorde en del.
 Det er jo sådan det, jeg kalder funktionelle døve.
 Fordi hvis Trump havde sagt det, så kan vi ikke stole på det.
 Og der må jeg sige, at det jo ikke er alt, han og andre siger, som ikke er salgt.
 Og lige præcis den med solen, jamen det ved vi.
 Og det har jo så også vist sig nu i undersøgelser, som det Hvide Hus og offentligt gjorde i går.
 Nemlig, at coronavirus SARS-CoV-19 overlever markant dårligere, faktisk kun ganske få minutter, i solen udenfor.
 Hvorimod på en overflade, hvorimod indenfor, i et lommert lokale og med høj fugtighed osv.
 og tilsvarende varme, jamen der kan det overleve op til 6 timer.
 Så det betyder jo netop det her med at komme ud i solen, netop med at være udenfor.
 Det spiller en vanvittig vigtig rolle for at få nedsat smitten.
 Så et er altså solen, som om man så må sige populært sagt, dræber virus meget hurtigt.
 Og det er ikke kun coronavirus, det er virus og bakterier i det hele taget.
 Nogle mere end andre, men det gør den.
 Det andet er selvfølgelig også, hvorfor er det så, at smitten er markant mindre udenfor?
 Jamen det er fordi, at hvis du og jeg er gode venner, og vi sidder sammen indenfor i et lommert lokale,
 og jeg siger lige, at tyver uden at gøre det her, bum, så kommer den lige ind i smasken på dig.
 Hvor at omvendt, hvis jeg også snotter, det gør jeg så ikke, men hvis jeg gør det,
 jamen så bliver det også liggende længe, og som jeg var inde på før,
 så overlever virus altså i det her snask i mange timer indendørs.
 Det er i virkeligheden et barndomslære, bogstaveligt talt for os,
 der har arbejdet med dagpasningerne og forbyggelser af smitten som sygdom.
 Det er, hvad jeg har gjort i 25 år.
 Det er et barndomsviden for os, at til gange, når vi kommer udenfor, så er der jo større afstand.
 Hvis jeg skulle nyse på det stadigvæk, og stadigvæk have glemt det her,
 jamen så kommer vind og vejr og sol osv., som gør, at smitten er der bliver markant, markant, markant mindre.
 Blandt andet jo fordi, vi helt naturligt leger og løber, og har større afstand mellem os,
 men også fordi, at virus overlever dårligere.
 Så allesammen for at sige, at foråret er vores ven.
 Solen er vores ven, også når det gælder corona.
 Det gør så også, at man kan sige, at med dagens tal, de er vanvittigt flotte.
 Siden i går blev der testet lidt over 11.000 mennesker herhjemme,
 og ud af dem havde lige omkring 2 procent smittet.
 Det er jo et vanvittigt lavt tal.
 Og det tal har været lavt rigtig længe, og er det fortsatte, må vi forvente fortsat faldende,
 blandt andet grundet årstiden, eller som en væsentlig grund årstiden.
 Så jeg mener jo, at vi skal stille krav om, at regeringen får åbnet landet helt.
 Vi kan gøre rigtig mange ting stadigvæk, der skal hen,
 og der er rigtig mange gode tiltag, vi kan gøre for stadigvæk at minimere smitten,
 for blandt andet corona, men også rigtig mange andre virus, eller virer og bakterier,
 som vi med fordel kan bekæmpe.
 Men lad os nu bruge forstanden.
 Lad os stille krav om, at regeringen gør det samme.
 Lad os stille krav om, at der skal være et sundhedsfagligt belæg,
 for eksempel at holde landet delvist lukket fortsat,
 og det må jeg bare sige, det er der fortsat ikke.
 Så skal du og jeg ikke tage og beslutte os for at sætte pres på regeringen og politikerne,
 og skal vi så ikke beslutte os for at begynde at tænke selv.
 Vi skal selvfølgelig holde de regler og rammer, der er,
 men vi skal stille krav om, at man følger den sundhedsfaglige dokumentation
 eller/og mangen på sammen.
 Så til dig vil jeg sige, hey, kom ud at lege.
 Kom ud i det gode vejr.
 Vi skal følge reglerne, men kom nu udenfor,
 fordi der bliver smitten meget, meget markant nedsat.
 Kan du have det godt. Vi ses. Hej hej.


Title: Corona live - fokus på børnene. Del meget gerne❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158983985079367]_2020-04-08
 Hej, så er jeg tilbage. Så er vi kommet udenfor, fordi som jeg jo hele tiden siger, så er foråret vores ven.
 Det er her, hvor smitterisikoen er mindst. Det er der, hvor vi får D-vitamin. Det er der, hvor vi bevæger os.
 Det er der, hvor vi holder stor afstand til hinanden.
 Jeg hedder Wibke Maniker. Jeg er læge, og du har måske set nogle af mine tidligere videoer.
 Jeg kan glæde dig med, at dagens coronatal viser, at den fortsat er procentuelt faldende.
 Faktisk har den ikke været så lav før procentuelt.
 Det vil altså sige, at hvis vi ser på den gruppe, der er testet, og den gruppe, der er smittet, så er den forholdsvis faldende.
 Det ændrer ikke ved, at der stadigvæk er mennesker, selvfølgelig, der smittes med corona, for vi har et coronaudbrud.
 Men der er intet, der tyder på fortsat, at vi er på vej ind i den her bravende coronaepidemi.
 Og det er vi heldigvis blevet nogenlunde enige om de fleste af os.
 I næste uge åbner dagpasningerne op, og der åbner skolerne op.
 Og nogen er veldig bekymrede, og det må man jo sige, det er der jo egentlig ikke rigtig nogen grund til.
 Fordi, igen, forret af vores ven, det er vigtigt, at børnene kommer så meget som muligt udenfor, fordi der minsker smitterisikoen.
 Vi ved, at børn generelt er af covid-19 meget lidt syge, hvis syge overhovedet, altså asymptomatiske.
 Og dermed er der også noget, der tyder på, at de heller ikke smitter helt på samme måde.
 Men uanset hvad, så i forvejen har man jo tradition for ude i dagpasningerne.
 Og det ved jeg jo, fordi rigtig mange af jer derude har jeg jo rådgivet og hjulpet og undervist i mange år og gør det stadigvæk.
 Nemlig at I er rigtig dygtige derude til at holde en rigtig god hygiejne.
 Så det her handler om at følge selvfølgelig Sundhedsstyrelsens retningslinjer, følge reglerne omkring god hygiejne,
 steppe op på den, som man siger, og så selvfølgelig sørge for, at børnene kommer mest muligt ud i det skønne forår.
 Fordi så ved vi, at så nedsættes smitterisikoen ganske markant.
 Når det så er sagt, så er vi jo lidt tilbage til, at der fortsat ikke er noget sundhedsfagligt belæg for at holde landet lukket.
 De her probationer, vi hele tiden har efterløst, dem efterløser jeg stadigvæk.
 Nemlig, at man begynder at tage hånd om alle de alvorlige syge, der er derude, som ikke får den behandling,
 som ikke får den udredning, som ikke får den genoptræning, de har brug for.
 Alle de virksomheder, som er ved at gå konkurs, alle de børn, som ikke fortsat kan komme i skole osv.
 Så for mig at se, er det tid til, og derfor er jeg glad for, at ikke mindst oppositionen vågner op,
 det er tid til at stoppe op og sige, hvad har vi egentlig i hat og muggen af sundhedsfaglig dokumentation
 for, at landet skal holdes lukket.
 Og der må jeg bare stadigvæk sige, at også efter at have set den famøse matematiske model fra Serum Instituttet,
 så er det et meget, meget lille grundlag, der er.
 Den matematiske model, som man har lagt op, den er jo meget afhængig af de variable, man lægger ind.
 Altså, hvad er det for nogle forhold, man lægger ind for at kunne regne ud på det.
 Og noget, som jeg har bemærket igen, det er for det første en masse gæt,
 og for det andet igen, som jeg har sagt vel hundrede gange forret af vores ven,
 jamen den parameter er rigtig, rigtig vigtig, når vi har med smit som sygdom at gøre,
 som COVID-19, den er slet ikke lagt ind i rejslivet.
 Så tilbage til dig, der sidder og tænker, oha, hvordan skal det gå, og er børnene nu en test, et eksperiment,
 så må jeg sige, nedlukningen af landet, det er et eksperiment.
 Fortsat nedlukning af landet, det er et eksperiment.
 Men at børnene kommer tilbage i dagpasningerne på den her årstid, og hvor de kan komme udenfor,
 og hvor de for guds skyld skal have deres middagslur for at samle kræfter osv.,
 jamen det er ikke noget eksperiment.
 Det er der intet tilhænder for, ud fra den viden, vi har nu.
 Så egentlig vil jeg bare sige, glad jeg til, at livet starter ned, hvor de bliver passet og har det godt,
 og bliver pædagogisk stimuleret, og har en god, dejlig og sund hverdag.
 Så, ha' det godt derude. Vi ses.


Title: Corona live - del meget gerne ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158980216054367]_2020-04-07
 Så er krutteuglen tilbage.
 Det er tid til en live video.
 Jeg hedder Vibke Mannike, jeg er læge.
 Jeg har en socialmedicinsk Ph.D.
 Og så har jeg beskæftet mig med, hvad fejler befolkningen i stor set min lægelig karriere.
 Jeg har også beskæftet mig med smitsomme sygdomme.
 Og ikke mindst rådgivning, vejledning osv. i forhold til vores dagpasning.
 Og kort sagt, det her er et område, som jeg kender rigtig meget til.
 Nemlig sygdomme, herunder også smitsomme sygdomme.
 Som du ved, hvis du har fulgt mig og fulgt mine blogs på min hjemmeside www.vibkemannike.dk
 Jamen, så har jeg hele tiden sagt, at tallene var rigtig fine og beroligende.
 Vi har ikke på noget tidspunkt, hvad angår corona, haft tegn på,
 at vi skulle være på vej ind i den her bravne epidemi,
 som regeringen jo har frygtet, og som jo har gjort, at man har lukket ned.
 Fordi man frygtede det her scenarie med, at bl.a. intensivpladserne
 vil gå fuldstændig amok, og der ikke vil være tilstrækkeligt med plads.
 Når vi har kigget på tallene, og dem har jeg jo fulgt som alle andre dagligt,
 jamen så er det jo væsentligt både at se, hvor mange smittede der er,
 men selvfølgelig også i forhold til, hvor mange der er testet.
 Og uagtet, at man har ændret testmetoder undervejs,
 jamen så kan man i hvert fald sige, at her den sidste lille uge er det,
 jamen der har man testet på cirka den samme præmis.
 Det vil sige, at når vi sætter antallet af testet i forhold til, hvor mange der er smittet,
 jamen så er den procentuelle del jo selvfølgelig meget afgørende for,
 om vi enten er på vej ind i en bravende epidemi, eller om det ser fredeligt ud.
 Og de tal viser stadigvæk, at det ser rigtig fredeligt ud.
 Der er ingen tegn på, at vi er på vej ind i en bravende epidemi.
 Samtidig kan vi se, at antallet, der dør dagligt, er faldende,
 og vi kan se, at antallet af indlagte også er faldende.
 Kort sagt, alt ser fredeligt ud.
 Det har jo ikke ens betydning med, at man ikke skal gøre noget, det siger jeg bestemt ikke,
 og det har jeg ikke på noget tidspunkt sagt.
 Jeg har også hele tiden sagt, at selvfølgelig skal vi følge de officielle anbefalinger,
 det siger sig selv.
 Men når det så er sagt, så må jeg sige, at på samme måde, som Mette Frederiksen jo indrømmede,
 at der ikke var nogen evidens, altså videnskabelig dokumentation for, da man lukkede landet,
 så må jeg altså bare sige, at det er der fortsat.
 Ikke, at man bevarer landet lukket.
 Og jeg bemærkede, da jeg hørte Mette Frederiksen, at hun faktisk heller ikke kom med nogen data
 eller nogen valide oplysninger, som gjorde, at man tænkte, at det er velfunderet.
 Det ved jeg så heller ikke er, fordi man kan sige, at de samme tal har jeg jo fulgt,
 og har andre fulgt meget, meget nøje.
 Samtidig ved vi jo, at virer har, ligesom covid-19 også må forventes at have, sæsonvariation.
 Og som jeg hele tiden har sagt, i forhold til den årstid, vi er inde i, i forhold til forårets komme,
 så ville det faktisk være utænkeligt, hvis vi nu skulle gå ind i en bravende coronaepidemi.
 Det så også blev bekræftet af talene, og det blev bekræftet af al den, skal vi sige, viden, vi har.
 Så hvorfor er Mette Frederiksen vælger og landet fortsat delvist lukket, det er mig ganske enkelt engode.
 Det der glæder mig er, at partier, inklusiv åbenbart også støttepartier,
 begynder at bede om den her dokumentation. Hvad er det egentlig, der forelægger?
 Og mit bedste skynd er, meget, meget let.
 Det er jeg også hele tiden har efterlyst, og det håber jeg også, kan jeg se,
 at der begynder at komme ind over, det er proportioner.
 I samme tid, hvor der nu er, jeg tror, det var 204, der var døde, lige deromkring,
 ikke af corona, men med corona, det er meget væsentligt, fordi hvad det egentlig døde af,
 meget tyder jo på, ud fra de data, vi har fået, at de selvfølgelig havde en grundsygdom,
 og nogle af dem jo også en ganske høj alder.
 Men i samme tidspunkt, der er der altså død, og hold nu fast, 6.000 mennesker.
 Så 6.000 mennesker er døde herhjemme i samme periode, hvor der altså er død lidt over 200 mennesker.
 Det er proportioner, jeg efterlyser.
 Går vi ind og ser på, nu så jeg, at der var, hvad hedder det, aflyst 11.000 operationer.
 11.000 operationer.
 De mennesker fortjener jo også en forsøg.
 De mennesker fortjener jo også, at fællesskabet er der for dem.
 Så det, jeg hele tiden har efterlyst, det er proportioner i det her.
 Man kunne jo med rette sige, okay, man lukkede landet på et forkert grundlag,
 men man lukkede det dog. Der fik vi jo at se, at nu bum kan lukke landet,
 og bum kan sikre, at man kan sige, at ressourcer bliver tildelt.
 For eksempel, hvis man skulle komme ind i det her scenario, som regeringen har frygtet.
 Jamen med det argument kunne man jo sagtens åbne op.
 Der er intet nu, der tyder på, at der står en bravende coronaepidemi og banker på.
 Det har der faktisk ikke været hele forløbet noget tegn på, men lad det være.
 Og så ved man jo så, at så kunne man jo, hvis det endelig var, at det skulle komme dertil,
 vut, lukke hurtigt ned igen.
 Jeg synes, det her har nogle helt urimelige, voldsomme konsekvenser for samfundet.
 Det har voldsomme konsekvenser for alvorlige syge, der ikke får den udredning, behandling,
 genoptræning, de plejer at have brug for.
 Det har alvorlige konsekvenser for kulturlivet.
 Vi ser jo nu, hvordan koncerter, festivaler, revyer, alt muligt, bliver, hvad hedder det, aflyst.
 Bang, sådan her.
 Uden, at vi har nogen som helst sundhedsfaglig årsag til det.
 Nogen som helst evidens for det.
 Jo, man tror og mærker efter og gætter, men det er jo ikke en gættekonkurrence, vi er i gang med.
 Vi er jo nødt til, når det er så alvorlig indgreb på det danske samfund,
 også i forhold til landets økonomi, så er man selvfølgelig nødt til at stille krav om,
 at vi har dog minimum af dokumentation for så omfattende indgreb, som det er.
 Og ved du hvad, det har vi altså ikke.
 Fordi tallene er, og igen, det er ikke nogen tal, jeg selv opfinder,
 det er sådan set bare Serum Instituttets tal, jeg følger, som alle andre følger.
 Og de ser altså meget fredelige ud.
 Og derfra er vi tilbage til, jamen, du er nødt til at begynde at tænke selv.
 Du er nødt til at stille et krav til dine politikere om,
 at når man træffer så alvorlige beslutninger, så er det på et velfundet grundlag.
 Du er også nødt til at stille krav om, at der er proportioner.
 Og jeg er ikke i tvivl om, at corona er noget rigtig skidt, og det er også noget rigtig skidt at få.
 Det betyder jeg ikke, på samme måde som en svær influencer også kan være rigtig, rigtig skidt.
 I 2017-2018, hvor vi havde en meget stor influencerepidemi,
 der døde, hold nu fast, 2822 af eller med influencer.
 Bare lige igen for at få proportioner ind i det.
 Så det jeg efterlyser og har efterlyst hele tiden, det er proportioner, proportioner og proportioner.
 Altså at, som man siger, at kurven står i forhold til, hvad man skal opnå.
 Og det gør den ikke på nuværende tidspunkt.
 Det glæder mig, at man begynder at stille spørgsmål fra andre politikeres side.
 Det glæder mig, at man begynder at efterlyse den her sundhedsfaglige dokumentation.
 Og trust me, den er der ikke.
 Det her med, at man siger, at man bruger matematiske modeller, ja ja, hurra for det.
 Men matematiske modeller, de bygger jo på de variable, man sætter ind.
 Altså, hvad er det for nogle tal? Det er meget spørgsmål om talmaterialet, vi har.
 Nu får vi mere og mere talmateriale. Det giver os egentlig kun anledning til at være endnu mere beroligede.
 Men derudover er det jo også de variable, man sætter ind eller ikke sætter ind.
 Jeg har jo hele tiden sagt, og det siger jeg igen og igen og igen, at foråret er vores ven.
 Fordi at det øjeblik, vi går udenfor, det øjeblik foråret er der, så smitter vi markant mindre hinanden.
 Så med det må jeg sige, hey, tænk nu selv derude.
 Vågn op. Stil krav til dine politikere, fordi vi bor stadigvæk i et demokrati.
 Jeg har lov til at mene, hvad jeg vil. Du har lov til at mene, hvad du vil.
 Selvfølgelig skal vi følge regler og rammer, og det har jeg heller ikke på noget tidspunkt sagt, vi ikke skal.
 Men vi har lov til at tænke selv, og vi har lov til at kræve, at så voldsomme indgreb bliver veldokumenteret,
 og at man lægger den dokumentation frem.
 Og som det ser ud nu, og med de tal, der er, så er der intet sundhedsfagligt belæg for fortsat at holde landet åbent.
 Det er i hvert fald min vurdering, og jeg kan fremlægge de tal, fordi det er Serum Instituttets tal, jeg bruger og kigger på,
 og rigtig mange læger og kollegaer er heldigvis enige med mig, så det er ikke noget, jeg er alene om at mene.
 Men som jeg siger, tænk selv.
 Og så vil jeg lige høre, om der er nogen af jer, der har et lille spørgsmål derude.
 Og hvis ikke I har her, så er I meget velkomne til at skrive senere, og jeg ved, at rigtig mange af jer jo skriver til mig, både privat og på min blog og så videre.
 Følg ældre med inde på min blog, for der forsøger jeg hele tiden at holde os opdateret, så I netop får al den viden, vi har.
 Fordi det er jo vigtigt i det her transparens.
 Det er vigtigt, at vi kan se, hvad er det for nogle tal, hvad er det for nogle beslutninger, og hvad bygger de på.
 Kan du have det godt derude. Vi ses. Hej hej.


Title: Corona live - tallene fredelige. Nu med fokus på børnene ❤️ - del gerne ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158956350919367]_2020-04-01
 Så prøver vi igen, og denne gang håber jeg, at vi holder ud hele vejen.
 Jeg hedder Vibe Kemannike, jeg er læge og har en socialmedicinsk Ph.D.
 Og så har jeg i en meget stor del af min lægerlig karriere beskæftet mig med,
 hvad fejler befolkningen? Hvad fejler børnene?
 Hvad har vi at smitte sig om? Sygdomme er sjældne sygdomme.
 Jeg har i mange år rådgivet, undervist og lavet materiale til dagpasningerne om smitte som sygdomme.
 Kort sagt, du er i rigtig gode hænder.
 Jeg vil lige starte med at i fællesskab glædes over, at coronatallene er fortsat fuldstændig snorlige,
 fredelige, der er intet tegn på, at vi skulle være på vej ind i en bravende coronaepidemi.
 Det vil jeg heller ikke have forventet, og det har jeg heller ikke forventet,
 at den meget, meget simple grund, at virer som Covid-19,
 ligesom influenza, RS-virus og andre, de har en sæsonvariation.
 Og det er om vinteren.
 Så at vi skulle komme ind i en coronaepidemi, en bravende coronaepidemi nu,
 det var i mine øjne fuldstændig utænkeligt, og retfærdigvis også i andres,
 fordi vi ved, at der er den her sæsonvariation.
 Og efter alt at dømme har jeg indtil videre ret, så det er jo skønt.
 Og heldigvis begynder mange andre at kunne se det samme.
 Så det er hvad det er. Så lad os glædes over det.
 Men i dag vil jeg godt lige snakke lidt om børnene.
 Fordi de er jo fuldstændig overset i det her coronahelvede.
 Børnens minister, Mette Frederiksen, synes fuldstændig at have glemt,
 hvad det her egentlig har af betydning.
 Meget alvorlig betydning for vores børn, både på kort og på langt sigt.
 Jeg har i mange år været meget optaget af at udsatte børn,
 hvordan vi kan beskytte dem, hvordan vi kan få lavet så fint et sikkerhedsnet under børnene,
 så vi undgår, at de bliver udsat for krænkelser, vold, overgræb og i værste fald slås ihjel.
 Så det gjorde også, at jeg i sin tid sad med i Barnets Reform som lægerlig ekspert,
 da vi skærpede underretningsreglerne netop med henblik på,
 hvordan kan vi få lavet det her sikkerhedsnet,
 ikke mindst bestående af professionelle sundhedsplejersker, læger, lærere, dagplejere,
 pædagogmedhjælp osv.
 Så det er noget, jeg er meget optaget af at undervise og deltage en del i at have i forhold til.
 Så anyways, det ligger mig meget på hjerte.
 Og jeg må sige, at jeg er rigtig meget bekymret lige nu for vores udsatte børn.
 Fordi vi har børn i dette øjeblik, som bliver udsat for krænkelser, vold.
 Ser mor bliver udsat for voldig overgræb.
 Det ser vi også fra krisecentrene, hvordan kvinder kommer flygtende dertil i større antal end de plejer.
 Børn, der bliver holdt indelåst. Børn, der bliver isoleret mere end os andre.
 Altså kort sagt børn, der har det rigtig, rigtig svært.
 Og normalt så bygger vi jo op i forhold til professionelle, at de skal holde øje med lille Albert, lille Oda.
 Sikre sig, eller i hvert fald forsøge at sikre sig, at hun ikke bliver udsat for vold og seksuelle krænkelser osv.
 Reagerer, hvis de ser noget.
 Og lige nu, jamen der er det jo fuldstændig væk.
 Det netværk, vi har forsøgt at bygge op. Det netværk, som lovgivningen også byder os at bygge op.
 Det er skræmt, det er væk.
 Fordi de her børn er jo nu hjemme i det for nogen helvede, vi skal beskytte dem imod.
 Samtidig ser vi jo en stigning, forlyder det, af alkoholmisbrug.
 Jamen der ved vi også, at meget ofte går vold og seksuelle krænkelser af børn, det går hånd i hånd med misbrug hos forældrene.
 Psykisk sygdom og misbrug hos forældrene.
 Så jeg er rigtig bekymret for, hvordan nogle af vores udsatte børn har det derude.
 Når folk spørger mig, hvad er du mest bekymret for nu her, hvad er du mest ked af i det, så må jeg sige, at det er børnene.
 Det er rigtig meget børnene derude, jeg bekymrer mig om.
 Og tænker, altså de børn, som vi til daglig er bekymret for, hvordan går det så for dem nu?
 Jamen altså, hvad gætter du selv på?
 Selvfølgelig rigtig skidt.
 Så er jeg også ked af det, fordi jeg ved, at rigtig mange børn, uagtet om de er udsatte eller ej,
 er fuld af angst for tiden, er fuld af angst for corona, og hvad skal der ske i dem?
 Og hvad skal der ske på den lange sigt, og hvornår kommer de i skole?
 Og hele den der forfærdelige usikkerhed.
 Og den synes jeg jo langt hen ad vejen er ubegrundet, fordi det jo er blevet sådan et corona-monster.
 Det er jo blevet sådan en corona-hysteri, hvor når vi kigger på tallene,
 jamen dels er det en meget, meget spændtet grundlag, regeringen overhovedet har haft til at gøre det her på.
 Dels er det jo en brøddel af alt andet i samfundet, der egentlig er lige nu,
 eller som man i øvrigt skulle bekymre sig for, hvis det var det.
 Men den der frygt gør jo, at børn frygter.
 Åh nej, hvad skal der ske i mig, hvad skal der ske i mor, og kan jeg også dø af det?
 Og der må man jo sige, at det gode budskab er jo, at når vi ser på netop med børn,
 jamen så tyder alle data på, at et er om de kan få corona, det kan de nu nok,
 men at de typisk kan meget, meget få symptomer.
 Og det er jo igen tilbage til, hvor farlig er corona egentlig?
 Den snak skal vi ikke have nu, andet end egentlig lige med hinanden om,
 at vi altså har nogle børn derude, som har det svært.
 De har det svært, fordi de er bange, men nogle af dem har det også svært,
 fordi at de faktisk er fanget i et hjem, som er rigtig skidt for dem.
 Fordi der er vold, der er seksuelle krænkelser, der er misbrug hos forældrene,
 der er psykisk sygdom i en svær grad, som gør, at børnene får det svært.
 Og de her familier, ikke mindst børnene, de får faktisk lige nu på ingen måde,
 den hjælp, de har brug for.
 Så det jeg vil bede dig om, det er at være lidt mere opmærksom derude,
 holde lidt mere øje med børn, hvordan de har det, hvordan du kan hjælpe.
 Og så husk, at er du professionel, er du pædagog, lærer, læge,
 sygeplejerske, sundhedsplejerske, dagplejer, altså arbejder du professionelt med børn,
 så har du faktisk en udvidet underretningspligt, en skærpet underretningspligt.
 Og hvis du tilsidesætter denne skærpet underretningspligt, så kan du faktisk få,
 i værste fald, op til fire måneders fængsel for ondlaget at underrette,
 når du får kendskab til eller har mistanke om, at barn bliver udsat for vold eller seksuelle krænkelser.
 Og for os andre, eller jer andre, fordi jeg har også en skærpet underretningspligt,
 men for jer andre, ikke også almindelige borgere, der har I også en underretningspligt.
 Så hvis I får kendskab til eller mistanke om, at der pågår noget,
 f.eks. vold og seksuelle krænkelser i forhold til et barn,
 så har I en underretningspligt til at underrette de sociale myndigheder.
 Men mest af alt synes jeg, at det er tid til, at vi lige får fokus på børnene
 og ser, hvor meget de faktisk lider under det her coronahysteri, vi er ude i.
 Og på samme måde som der ikke var nogle lægefaglige, gode sundhedsfaglige dokumentation for,
 at landet lukkede ned, så mener jeg jo det samme,
 at der er endnu mindre dokumentation for, at det skal holdes lukket.
 Så ikke mindst på grund af børnene, men også på grund af alle de alvorlige syge og syge,
 der ikke får deres behandling, udredning osv.
 Landet, der lider, økonomien, virksomheder, arbejdsløse osv.
 Så mener jeg jo, at regeringen på ingen måde har nogen som helst lægefaglig, sundhedsfaglig dokumentation
 eller anledning til fortsat at holde landet lukket.
 Så jeg mener selvfølgelig, at landet det skal åbnes.
 Jeg mener, det er tid til, at vi som befolkning beder regeringen om at stille den dokumentation,
 som viser eller bekræfter den her coronaangst.
 Og jeg kan godt røge for dig, den er der ikke.
 Til gengæld er de ganske sparsomme, ganske spændte tal, vi har omkring corona, meget fredsomme.
 Og de viser, som jeg også sagde før, at der ikke tyder på, at vi er på vej ind i en coronaepidemi.
 Og sandsynligheden for det er meget lille taget ikke mindst sæsonen i betragtningen.
 Og af en eller anden grund er det, som om den der sæsonvariation er fuldstændig røget ud af mellemregningen her,
 og man har tænkt på, hvad var det, vi var på vej ind i.
 Og så er det selvfølgelig de sædvanlige ting, vi skal gøre.
 Isolation af de syge, det er klart.
 Dem, der vi ved har en smitsom sygdom, beskytte de særlige udsatte.
 Og så stadigvæk, som man siger, steppe op på håndhygiejnen,
 som jeg er helt sikker på, praktisk tale hele landet har gjort, meget, meget grundigt.
 Jeg skal lige høre, om der her på falderebet er nogle spørgsmål.
 Der er en, der syger, det er lidt tragisk komisk, at Mette Frederik kalder sig for børnets statsminister.
 Ja, det kan vi sådan set godt sige.
 Men det er jo så noget andet, og det er jo også det, hvor man kan sige, at i det her tilfælde,
 jeg har ikke hørt en eneste gang, at der har været fokus på børnene.
 Og der er slet ikke de udsatte børn.
 Og det er dem, som vi skal tage særlig hånd om, og det er dem, der lige nu fuldstændig bliver glemt.
 Så med det vil jeg bare sige, hey, husk nu, der er altså nogle børn derude,
 der faktisk har brug for os andre, og har brug for det der sikkerhedsnet,
 som samfundet normalt bygger op under dem.
 Der er nogle, der har brug for jer professionelle derude, der arbejder med dem til dagligt.
 Der er en grund til, at I bliver særligt uddannet til at holde øje med udsatte børn,
 og har nogle særlige redskaber, og ikke mindst har en særlig forpligtdelse.
 Den gælder også nu, selvom I faktisk på mange måder slet ikke har mulighed for at leve op til det ansvar.
 Og hvem betaler prisen?
 Det gør de udsatte børn, og det er rigtig, rigtig, rigtig trist,
 og det er faktisk ikke til at bære og tænke på.
 Så med det vil jeg sige, pas nu på os de andre derude.
 Hold øje med de udsatte, hold øje med børnene.
 De har brug for din stemme, de har brug for min stemme,
 og de har ikke mindst brug for, at landet bliver åbnet nu.
 Kan du have det godt derude. Vi ses. Hej hej.


Title: Corona live. Tallene fortsat fine - hjælp med at få åbnet landet ❤️ del gerne ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158951532664367]_2020-03-31
 Og så er krudtuglen tilbage med en lille pip-hands.
 Jeg har fået en ny kameramand, og jeg håber ikke, at han bot-botter mig i dag.
 Men jeg hedder Vibeke Manike, jeg er læge, og nogle af jer har jo nok fuldt nogle af mine live-videoer.
 Så ganske kort kan jeg jo sige, at jeg har en socialmedicinsk pludsel,
 og har i rigtig mange år beskæftet mig med, hvad fejler befolkningen.
 Herunder også smit som sygdomme, og især delshed i dagpasningerne.
 Anyways, jeg har jo fuldt som resten af landet hele corona-udviklingen, corona-katastrofen kan vi kalde det.
 Og det rigtig gode budskab er i dag stadigvæk, at tallene er umådeligt fine, fredsomlige,
 og heldigvis - og det har det egentlig været hele tiden - jeg vil også bede om at gå ind og kigge på min blog www.vibekemanike.dk.
 Det er fordi, at min kameramand, han kan jeg se samtidig med jer andre, så det er ham, der kan få smilet frem,
 når alt andet ser trist og sort ud.
 Men anyways, gå ind og kig, og så vil jeg jo så sige, at når vi kigger på tallene, er de fuldstændig fredelige, det har de været hele tiden.
 Vi har ikke på noget tidspunkt haft nogle tal, der indikerede, at vi var på vej ind i det her skrækscenarie, som regeringen har tegnet.
 Og det gode er jo så, at vi i hvert fald nu er enige alle sammen om, at 1. Sundhedsvæsenet er givet til, hvad der indenfor måtte komme, for nuværende.
 2. Tallene er fredelige.
 Kort sagt, der er ingen grund fortsat til at holde landet lukket.
 Det gør så også, at jeg kan undre mig, at man overhovedet overvejer først at vente til 13. og 14. april, og så endda tale om gradvis.
 Vi er i gang med et kæmpe eksperiment, eller regeringen er i gang med et kæmpe eksperiment,
 og der må vi jo som befolkning selvfølgelig kræve, at der er et ordentligt talgrundlag, at der er en sundhedsfaglig anledning, og ikke mindst dokumentation herfra, og det er der altså bare ikke.
 Vi kunne med rette skæve til Sverige, som på mange måder jo minder om os, og hvor man har græbet det an på en helt anden måde.
 Måske ikke mindst fordi, at det har baseret sig på en sundhedsfaglig vurdering, og ikke som har hjemme på en politisk beslutning.
 Men uanset hvad, så lad os glæde os over de gode tal, eller de fortsatte gode, og så lad os stadigvæk efterlyse proportioner i indsatsen.
 Og husk, at der i det her øjeblik, så er der altså mennesker derude med alle mulige sygdomme, betydeligt meget andet end corona.
 Jeg så lige, at i sidste uge, du sagde Mette Frederiksen, at influenza var væk, det var jo ikke rigtigt.
 I sidste uge, i uge 11, der var der 300 indlagt med influenza.
 Blot for at sige, lad os nu lige få lidt proportioner i det.
 I samme periode som nu, der er døde, var det 90, og talet var gjort op i dag, så er der altså stadigvæk omkring 4.600, der er døde i samme periode.
 Altså igen, hele tiden det her med proportioner.
 Og hvad kan vi så gøre lige nu, udover at lægge pres på regeringen?
 Både os, dig, mig som borger, de faglige organisationer, virksomhedsejerne, patientforeningerne osv., så skal vi huske, at foråret er vores ven.
 Og det har jeg også sagt hele tiden i det her forløb, at foråret kommer til at være vores ven og hjælpe os, så vi ikke den her omgang kommer ind i en bravende coronaepidemi.
 Men til dig derude, synes jeg, at du skal huske, at du skal komme ud i det gode vejr, komme ud og motionere, lege, gå en tur.
 Skal du mødes med nogen, så gå en tur med dem.
 Hold selvfølgelig den afstand, der nu er foreskrevet, at vi skal, men gå udenfor.
 Få bygget dit D-vitaminlager op, få nedsat smitterisikoen markant, og så nyd livet og nyd foråret.
 Og så er det selvfølgelig også en god anledning, når nu vi har så god tid, som man har derude, at bruge anledning til f.eks. at stoppe med at ryge.
 Vi ved, at dem, der klarer sig dårligst f.eks. ved en coronaepidemi, det er f.eks. ryger.
 Brug anledning til at steppe op på din sundhed, brug anledning til at komme udenfor og motionere og nyde livet.
 Men igen, det glade og det gode budskab, som vi selvfølgelig skal glæde os over, det er, at nu vil alle blive det enige om, at tallene ser fredelige ud.
 Og der er endda også en klar melding om, at sundhedsvæsenet sagtens kan mestre og klare det pres, der måtte komme, som det ser ud nu.
 Så lad os nu få åbnet landet, og det kan du være med til, og det kan jeg være med til, til at lægge et pres på regeringen, så de træffer den rigtige politiske beslutning, nemlig at åbne landet.
 Stil mig endelig spørgsmål, og gå endelig ind på www.vivikemanike.dk og se, hvordan jeg har forklaret endnu mere, end jeg kan i den her live-video.
 Vi ses lige pludselig. Hej hej.


Title: Update på Corona. Lad os åbne landet nu. Del gerne 👌 ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158942865644367]_2020-03-29
 Halløj, så er krudtuglen tilbage.
 Jeg skal lige sige ganske kort, jeg hedder Vibeke Madike og jeg er læge.
 Nogle af jer har hids på mig før, men jeg vil alligevel lige sige to ord om mig selv.
 Jeg er læge, har en socialmedicinsk BJD og har i en meget, meget stor andel af min lægelig karriere
 beskæftet mig med forekomsten af forskellige sygdomme.
 Hvad fejler befolkningen, sjældne sygdomme.
 Og så har jeg mange år rådgivet ikke mindst afpasninger i forhold til smitsomme sygdomme.
 Og det betyder, at om man så må sige smitsomme sygdomme og sygdomme i det hele taget og forekomsten af dem,
 jamen det er en del af mit, skal vi sige, lægelig DNA.
 Og det gør så også, at jeg jo i den her situation med coronaen har gået forrest og går forrest
 i forhold til det her med at afdramatisere.
 Ikke at vi ikke har et coronaudbrud, det har vi, men, og det er også det vi kan se i dag,
 at tallene er stabile. Der er intet, der tyder på, ej heller nu, at vi er på vej ind nu i en bravende coronaepidemi.
 Så det er jo det gode glade budskab.
 Så vil jeg sige tusind tak for al jeres opbakning derude.
 Det er simpelthen en fornøjelse at opleve jeres opbakning.
 I skriver, I sender sms'er, I liker, I laver hjerter, altså det er super fin opbakning.
 Det er så lidt spas, kan man sige, er det vel ikke, men det er lidt sjovt.
 Nogle af jer kalder det ligefrem en frihedskamp, og et eller andet sted begynder jeg måske at kunne følge jer en lille smule i det.
 Men det der også er dejligt at se, det er at skuldrene er ved at komme lidt ned,
 frygten er ved at forlade jer, corona, frygten er ved at forlade jer, massepsykosen er ved at slippe sit tag i befolkningen,
 og jo heldigvis også i forhold til medierne.
 Og det er jo rigtig godt, fordi så begynder vi jo at tænke selv, vi begynder at stille de kritiske spørgsmål,
 og vi begynder selvfølgelig i fællesskab at stille krav om, at når man laver så voldsomme indgreb på en hel befolkning,
 så skal der være rigtig gode grunde, ikke mindst lægefaglige grunde.
 Som jeg har sagt mange gange, så er forhåret jo vores ven.
 Det er det jo af mange grunde, men det er det i særdeleshed også nu, når vi har smittehåndsygdom, når vi er bange for for eksempel corona,
 så ved vi at alle virus i flertal, de har og vil have en form for sæsonvariation.
 Og det betyder også, og det har jeg jo sagt hele tiden, at så mange grunde ville det være utænkeligt,
 hvis vi nu og på denne her årstid skulle få en bravende coronaepidemi.
 Når andet er til efteråret, det er en helt anden snak, der skal vi højst sandsynligt indstille os på, at det kan blive virkeligheden.
 Men så har vi forhåbentlig endda fundet ud af, hvordan det behandles bedst, vi har forhåbentlig fået en vaccine osv.
 Men det jeg bare vil sige er, uagtet at vi så ikke er på vej ind i en bravende coronaepidemi, så er det hele tiden det her med proportioner.
 Jeg har hele tiden, og det gør jeg stadigvæk efterlyst, proportioner i det her.
 Det er jo sådan, at i samme tidsperiode, som der nu er 72, der er døde med corona, ikke nødvendigvis af corona,
 men med corona, der er altså død cirka 4.500 mennesker herhjemme.
 Blot for at sætte det lidt i perspektiv, ikke at jeg ikke siger, at det er noget skidt med corona, det siger jeg bestemt ikke,
 men jeg siger bare, lad os lige få noget proportioner ind i det.
 Det er altså 4.500 mennesker, og som jeg har sagt en del gange før, det vil være lidt af nogle breaking news,
 hvis hver gang der var en mere, der døde, uagtede, hvor sørgeligt det er, at vi skulle have breaking news,
 fordi det er som sagt 4.500 mennesker.
 Så må man sige, med den viden, vi har nu, og med den forsatte, det sparsomme data, vi har,
 det må vi stadigvæk sige, det er forbausende sparsomme data, men det er jo så også på grund af det her med,
 at man ikke har testet til strækning, men uagtede det, og fordi tallene er så fredelige, og fordi meldingerne er,
 for mine kollegaer, der er ude i praksis, i lægevagten, ude på akutafdelingerne,
 jamen det er jo, at man ligger ikke underdrevet.
 Det er fredeligt hos lægevagten, det er fredeligt i praksis, det er næsten for fredeligt,
 fordi det er som om, at folk har glemt, at der er andre sygdomme end corona,
 og det er fredeligt alt andet lige på akutafdelingerne, i forhold til den her frygt, det her scenario,
 de her gidsninger om, oh my god, vi skulle bruge, jeg ved ikke hvor mange akutpladser,
 og hele landet vil blive oversvømmet af coronapatienter.
 Det er der heldigvis ikke noget, der tyder på, og det var som sagt det, jeg også har foresagt,
 og har sagt nu, faktisk i flere uger, men det var altid rart, når det går den vej,
 ikke mindst fordi, at selvfølgelig var alternativet meget værdere.
 Så må man sige, yes, så er vi så her.
 Jamen, vi har jo et demokrati, det er folkevalgte, og der er det jo vigtigt at få sendt et meget klart signal nu,
 om, at landet skal simpelthen åbnes.
 Og det der med at sige, jamen efter 13. februar, hvorfor?
 Det er der da ingen grund til.
 Altså, der er ikke noget, der tyder på en bravende epidemi, den kommer vi ikke til at få nu,
 så skal vi ikke bare få åbnet landet.
 Og det kan vi gøre, ligesom vi gjorde med genbrugsstationerne, det kan vi gøre i morgen.
 Men du skal huske, at det er jo et demokrati, det er vores folkevalgte,
 så du kan være med til at bede om, at vi får åbnet landet nu.
 Fordi det at bevare et lukket land, det har jo voldsomme konsekvenser.
 For blandt andet alvorligt syge, for gravide, for udsatte, for vores børn,
 for vores voldsramte, for vores psykisyge,
 for alle dem, der skal have behandling af den ene eller den anden grund,
 for vores døende, for alle i dette land.
 Og så har jeg slet ikke talt om landets økonomi, hvordan vi styrt bløder per dag,
 hvordan firmaer går konkurs, hoteller går konkurs, alle er i fritfald.
 Så der skal vi lige huske, at et af os taler ikke om, hvor sparsom dokumentationen var,
 da landet blev lukket, lad det nu være.
 Men nu må vi bare trække en strar i sandet og sige,
 skuldrene ned, I var det dejligt, vi fik ret,
 alt ser fredeligt ud, lad os få åbnet landet.
 Så med det vil jeg håbe, at du vil hjælpe til, når vi får åbnet landet.
 Jeg håber, at det bliver på den meget, meget korte bane.
 Jeg kan ikke se nogen lægefaglige grund til at lade være.
 Det er bestemt ikke ens betydende med, at vi så ikke skal gøre noget i forhold til corona.
 Selvfølgelig skal vi det.
 Vi skal også gøre noget i forhold til sukkersyge.
 Vi skal også gøre noget i forhold til kræft.
 Lige om lidt, så begynder vi at tale om hudekræft og så videre,
 fordi så titter solen frem.
 Og hvad ved jeg, der er rigtig meget, vi skal gøre noget ved.
 Der er rigtig mange mennesker, vi skal drage omsorg for.
 Der er rigtig meget, fællesskabet skal interessere sig for.
 Men vi skal også have proportioner i det.
 Og vi skal også huske, at livet, også her i landet, også her i Danmark,
 det er meget mere end corona.
 Og det har vi altså haft glemt i en periode.
 Nu skal vi åbne op.
 Og nu skal vi sige, okay, hvad er der, vi skal tage os af.
 Og jeg skal hilse at sige, jeg tror, vi får en del grimme forskrevelser nu her,
 når landet åbner op, i forhold til hvor mange, der har let.
 Hvor mange af vores ældre, der har let.
 Hvor mange af vores børn, kvinder, udsatte og ikke mindst de alvorlige syge.
 Men lad os få åbnet op, og lad os få landet i gang igen.
 Jeg siger tak for dine spørgsmål.
 Der er ingen spørgsmål nu.
 Så endelig send mig, og igen tusind tak for jeres opbakning.
 Og lad os så lige få åbnet landet.
 Kan du have det godt. Hej hej.


Title: Update på Corona. Forsat ingen tegn på at vi står overfor en bragende corona- epidemi. Proportioner tak og lad os få åbnet landet straks. Husk foråret er... ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158935957709367]_2020-03-28
 Så er grønnehulen tilbage.
 Det er tid til at give en corona-update.
 Og jeg skal lige starte med, hvem jeg er for dem af jer, der ikke ved det.
 Jeg hedder Vibe Kemalike, jeg er læge.
 Jeg har en socialmedicinsk pvd.
 Og jeg har på rigtig mange måder beskæftet mig med, hvad fejler befolkningen i en meget stor del af min lægelig karriere.
 Både i forhold til sjældne sygdomme, ikke så sjældne sygdomme, smitsomme sygdomme i forhold til dagpasning og rådgivning osv.
 Kort sagt, det her er et område, som jeg er det, man kalder lægefagligt, velbevandret i.
 Så har vi det på plads.
 Så vil jeg jo sige, at det glade budskab er jo stadigvæk, at der er intet i de tal vi har, de seneste fik vi i går aftes,
 som viser, at vi er på vej ind i en bravende corona-epidemi.
 Jamen det er jo vidunderligt.
 Det er jo det glade budskab, det er sådan set det, jeg har forsøgt at give hver eneste dag nu i flere uger.
 Men det er jo altid rart at have ret.
 Og det er vidunderligt, at rigtig mange af os begynder at sige det samme.
 Så jeg er ikke alene om at kunne se den trin nu, og det er jo virkelig skønt.
 Så er foråret vores ven, og derfor glæder jeg mig også over, at vi har det her vidunderlige forår.
 Fordi det er vores ven, ikke mindst når vi skal ind og sikre os, at vi ikke kommer ind i f.eks. en corona-epidemi.
 Men jeg vil godt lige give en opdagel, fordi jeg vil godt lige efterlyse, og det er jo det, jeg har gjort hele tiden.
 Et af tallene, noget andet end sæsonvariationen, men også proportioner.
 Proportioner i forhold til lige med corona og andre sygdomme.
 Proportioner i forhold til, hvad er det, regeringen har gjort i forhold til at lukke hele landet ned,
 og på hvilket meget, meget lille og meget, meget tyndt grundlag.
 Hvis vi tager proportionerne i forhold til corona, f.eks. kontra influenza.
 Jamen, da vi havde influenzaepidemien i 17-18, der døde der, ifølge Serum Instituttet, 2.822 mennesker.
 Nu er der dødt 54.
 Så du kan godt se, at det er jo en lille brøddel af, hvor mange der faktisk døde af influenzaepidemien.
 Og der var ikke en eneste, der gjorde det til breaking news, og det var faktisk breaking news.
 Når vi går ind og ser på samme periode, som man nu har fulgt tallene,
 og siden vi havde det første diagnostiserede tilfælde herhjemme, 27.2. i år.
 Jamen, der er så død 54 med corona.
 Det er ikke ens betydende med, at de er død af corona.
 Det kan vi se fra tallene i Kina, fra Italien, og nogle af de opgaver, som vi allerede har fået herhjemme,
 at det er typisk ældre, og det er typisk nogen, der i forvejen fejler flere ting.
 Men lad det nu være.
 Der er død 54 med corona.
 I samme periode, herhjemme i landet, der er død 4.500 mennesker.
 Så det vil sige, at de der 54 procent, det er lige en snas over 1 procent.
 En af de her 54 mennesker, som er død med corona,
 det er altså en bittesnas af, hvad der i øvrigt er død i samme periode herhjemme,
 nemlig 4.500 mennesker.
 Så jeg prøver sådan at få proportioner i forhold til, godt hvad er det med corona,
 og hvad er det i øvrigt, vi slås med derude.
 Så synes jeg også i forhold til proportioner, at man skal se, hvad er det for en pris,
 du og jeg, samfundet, fællesskabet, lige nu betaler for det her meget, meget voldsomme indgreb
 på den meget, meget tykke grunde af.
 Jamen det er jo, at alvorlige syge mennesker ikke får den behandling, udredning og genoptræning, de skal have.
 Det er, at livsvigtig forskning, det er fuldstændig gået stort.
 Fordi man jo ikke kan rekrutere, man kan ikke lave undersøgelser, man kan ikke lave forskning.
 Det er jo rigtig, rigtig uhyggeligt, fordi det har jo store implikationer og konsekvenser,
 for ikke mindst alle os andre.
 Så ved vi, at genoptræning er stoppet, vi ved, at folk, der har kompliceret brud og så videre,
 slet ikke får den pleje og omsorg, de skal have.
 Og så har vi selvfølgelig hele den økonomiske katastrofe.
 Nu så jeg lige hoteller, der var gået i konkurs, butikker, der går i konkurs,
 butikker, der ikke kan betale deres husleje, ikke betale deres lønninger.
 Jamen det er jo vanvittigt meget, meget alvorlige konsekvenser, det her har.
 Og igen på et meget, meget tyndt grundlag.
 Rigtig mange af jer sender forskellige fortællinger og beretninger fra det virkelige liv til mig.
 Og tak for det. Jeg er ked af, hvis jeg ikke får svaret i alle sammen,
 men jeg læser alle sammen, og jeg holder øje med, hvad I skriver, så tusind tak for det.
 Og du skal ikke tage det som en igyldighed, at jeg ikke får svaret,
 men det er simpelthen så mange, der svarer.
 Men jeg ser det, og jeg takker, og jeg forsøger at svare flest muligt af jer.
 Men en af dem, som gør rigtig stor indtryk, det var der faktisk flere, der har gjort,
 men en af dem, som jeg blev rigtig, rigtig ked af, det var en af jer, der fortalte,
 at I havde en 94-årig mor, som var faldet og havde fået et åbent brud.
 Og hun lå altså i sit blod og kunne ikke komme ind på sygehuset,
 fordi man skulle have det hele i isolation, og man skulle sikre sig, at hun ikke smittede de andre.
 Hvilket betød, at hvis man kom ind med hende, hvor man faktisk nok var den opfattelse fra pårørende side,
 at det var måske tid til at tage afsked, så ville alle ikke kunne tage afsked med hende,
 som vi nu tager afsked med vores pårørende.
 Når jeg tænker på, og det gør mig utrolig ked af det,
 fordi når jeg tænker på for eksempel, da jeg mistede min mor for 10 år siden,
 elskede hende højt og kan stadigvæk ikke forstå, at hun ikke er her mere.
 Jamen jeg kan så slet ikke tænke på, hvordan det ville have været,
 hvis da hun var døende og døde på hospitalet,
 at vi i vores sorg skulle gå enkeltvis ind til hende og skulle komme i maske og udstyr,
 og hele det der, skal vi sige, hysteri omkring det.
 Jeg kan slet ikke bære at tænke på det.
 Fordi lige nu er der jo altså mennesker, der dør.
 Der er mennesker, der dør på hospice, der er mennesker, der dør på sygehusene,
 hvor pårørende altså har brug for at tage en ordentlig afsked.
 Og det er ikke enkeltvis. Det er, at vi sidder der, vi synger, at vi beder, at vi gør alle de ting.
 Så det her har på det nære plan, på det lille plan, meget meget store konsekvenser.
 Så tilbage til, jamen hvad er det så, at jeg efterlyser og har efterlyst hele tiden?
 Jamen det er som sagt proportioner i forhold til, hvad prisen er for fællesskabet for dig og mig,
 for alvorligt syge, for økonomien.
 Og så er det jo også proportioner i forhold til, jamen hvad har vi egentlig af viden,
 eller vil jeg sige på en anden måde, hvad har vi af meget sparsom viden for grundlaget for det her?
 Jeg har hele tiden sagt, og det holder jeg fast i, at der er ikke noget sikkert lægefagligt grundlæg
 for at lokale landet ned. Det er der bare ikke.
 Heldigvis kan jeg jo se i Sverige, at de har forstået, eller de siger i bund og grund det samme.
 Det er så en epidemiolog, der står for det derovre, og han siger fuldstændig det samme.
 Og det gør da selvfølgelig, at man tænker om let forstand, er der da nogen steder her i verden?
 Mit budskab er ikke, at der intet skal gøres. Bestemt, der skal og kan gøres rigtig, rigtig meget.
 Også i forhold til at fortsætte at forebygge, at vi kommer ind i det her skrækscenarie med en bravende coronaepidemi.
 Men det er ikke ens betydende med, at landet skal lukkes ned.
 Man træf, og det er en politisk beslutning at lukke landet.
 På samme måde må du og jeg, os alle sammen, nu presse på for, at man politisk træffer en beslutning om selvfølgelig at åbne landet igen.
 Og det kan ikke gå hurtigt nok. For mig er det sikkert, at det skulle være for en time siden.
 Men vi kan vente til i morgen, og måske i mandag.
 Men det er meget, meget vigtigt, at vi nu beder politikerne om at tænke klart.
 Kig på de gode tal. Der er intet, der tyder på, at vi er på vej ind i en bravende coronaepidemi.
 Eller jeg vil sige, at der fortsat er intet, der tyder på det.
 Og så lad os få åbnet op, og så selvfølgelig lave en plan for blandt andet corona.
 Men vi er også nødt til at tænke på dem, der er kraftssyge, har en neurologisk sygdom, vores handicappede, vores udsatte.
 Vi er nødt til at tænke på hele samfundet, og ikke kun en lille bitte brygdel, som er corona.
 Jeg skal lige høre, om nogen af jer har nogle spørgsmål. Det har I ikke.
 Men I er meget, meget velkommen til at sende mig spørgsmål, og jeg skal forsøge at svare.
 Jeg håber, I vil dele den her video med rigtig mange, således at rigtig mange får både det glade budskab, som er,
 at der er intet, der tyder på, at vi er på vej ind i en coronaepidemi.
 Men også det her med, at nu må vi bede vores politikere om, at de træffer den samme politiske beslutning,
 som bliver de lukket til at lukke op. Og du har en røst. Jeg har en røst. Det er demokrati.
 Kan du have det godt derude. Vi ses. Og gå lige udenfor.
 Og husk nu, foråret er vores ven.


Title: Corona live. Foråret er vores ven. Dagens tal forsat fredelige. Del meget gerne ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158932127914367]_2020-03-27
 Så prøver vi lige igen, kronuglen er tilbage, og jeg er et af de steder, hvor jeg ælsker allermest at være, nemlig ude i naturen og nede ved vandet.
 Jeg vil lige være sikker på, at det er allerhelst i vandet, men det er lige koldt nok til andet end en hurtig sveptur.
 Hvad er så dagens gode corona budskab?
 Det er, at tallene er fuldstændig, som de har været hele tiden, nemlig stabile.
 Der er intet, der tyder på, at vi er på vej ind i en bravende coronaepidemi.
 Vi har et udbrud bevaret, vi har en pandemi bevaret, men tallene ser rigtig fredelige ud.
 Og det gør jo så også, at du og jeg skal til at nyde for at gå udenfor.
 Hold selvfølgelig de regler, der er. Det er klart, at dem skal vi ikke lave civil ulydighed med.
 Men lad os lige få proportioner ind i det.
 Og hvad er det så, jeg forsøger at sige, når jeg forsøger at berolige os alle sammen og sige, at der ikke er nogen bravende epidemi på vej?
 Jamen, for det første har jeg jo i hele forløbet, lige nu, 14 dage, det har stået på, efterløst proportioner.
 Jeg har efterløst et ordentligt videnskabeligt grundlag for det indkreb, som regeringen har udsat hele befolkningen for.
 Og jeg har efterløst, at vi sætter det i proportioner.
 Altså, således at forstå, at vi går ind og siger, okay, hvad er det, vi skal opnå, og hvad er prisen her for?
 Hvad er prisen i forhold til fællesskabet, i forhold til udgifter, i forhold til de alvorligt syge mennesker,
 som lige nu ikke får den behandling, udredning, genoptræning osv., de skal have?
 Og så er der selvfølgelig rigtig meget, man skal og kan gøre, også i forhold til forebyggelse af corona.
 Så hvis man, og det mener jeg, man skal, fordi man har ingen holdpunkter for at holde landet lukket,
 jamen, hvis man åbner op, jamen, så skal man selvfølgelig gå ud og lave rigtig mange tiltag.
 Vi skal selvfølgelig have testet nogle flere, vi skal have isoleret syge, som vi gør ved smitsomme sygdomme,
 og vi skal også tage særlig hensyn til de sårbare.
 Så det, jeg plæderer for, det, jeg beder om, det er ét, at du begynder at tænke dig om, kigger dig omkring,
 husker på, at der er rigtig mange syge derude, som ikke får den behandling, og den pleje omsorg, de har brug for.
 Ældre, der ikke får den pleje omsorg, de har brug for.
 Og så skal vi selvfølgelig have en plan, fortsat for corona, det siger sig selv.
 Der er mange af os, der er interesseret i, at vi skal få en corona-katastrofe,
 men det er også bare vigtigt for mig at sige, at det er der ikke noget holdepunkt for, at vi er på vej ind i,
 det har der rent ældre ikke været noget holdepunkt for, at vi har været på vej ind i, her i landet.
 Men anyways, kom udenfor, kom ud og nyd det dejlige forår, kom ud og få D-vitamin,
 og når du går udenfor, jamen, så minskes smitterisikoen jo også ganske, ganske markant.
 Hold de regler, der er, selvfølgelig skal vi det,
 men skal vi ikke til at arbejde for i fællesskab, at vi får åbnet landet igen.
 Kan du have det godt derude, hej hej.
 *Brrr*


Title: Update på Corona. Del meget gerne ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10158928066739367]_2020-03-26
 Hej hej, så er krudtuglen tilbage.
 Jeg hedder Vibke Mannike, jeg er læge, jeg har en socialmedicinsk Ph.D.
 Og så har jeg faktisk beskæftet mig med forkomsten af sygdommen i en meget, meget stor andel af min lægerlig karriere.
 Gør det fortsat, og gjorde det også i forbindelse med min Ph.D.
 Jeg har haft med smitsomme sygdomme, og gør jeg har med rådgivning i forhold til smitsomme sygdomme.
 Jeg har med det hele taget, hvad fejler befolkningen, hvad fejler du og jeg, sådan rent epidemiologisk.
 Og så har jeg også arbejdet med sjældne sygdomme, haft rigtig meget at gøre med.
 Hvad ser vi af ophobning af denne type sygdom frem for en anden, og så videre.
 Så det vil sige, det er faktisk et felt, jeg ved rigtig meget om.
 Så vil jeg også sige tusind tak til dig derude. Det er rigtig dejligt med den opbakning, vi får.
 Dejligt med alle jeres beskeder, sms'er.
 Og for guds skyld, tag del i den her meget, meget vigtige debat.
 Fordi det her, det er jo om noget en udfordring for vores demokrati.
 Så vil jeg give en opdag på, hvordan ser situationen, coronasituationen ud, lige her og nu.
 Jamen for det første tror jeg, eller kan jeg se, at vi alle sammen begynder at være ret enige om,
 der er ikke noget, der står i sol, måne og stjerne, for at vi er på vej ind i en bravende coronaepidemi.
 Vi har et coronaudbrud, det er klart. Vi har en pandemi ud over verden, det er også tydeligt.
 Men der er intet i tallene, der tyder på, at vi er på vej ind i en bravende coronaepidemi.
 Og gudske tak og lov for det.
 Så kan man så sige, jamen hvad er det så for nogle tal, og hvordan tolker man de tal, og tolker vi dem overhovedet rigtigt?
 Jamen til det må jeg bare sige, at det er et uhyggeligt spændtet talgrundlag, som der forelægger, det er helt rigtigt.
 Og det er så spændtet et talgrundlag, så jeg stadigvæk må holde fast i,
 at jeg har ikke fantasi til at se, hvordan man kunne gætte, lave gisninger, tro osv. på så spændtet et grundlag,
 i forhold til regeringens meget omfattende indsats.
 Så har nogle af jer spurgt og stillet mig lidt forskellige spørgsmål.
 Og blandt andet er I meget optaget af det her med, hvor mange der ender på respirator, intensivbehandling osv.
 Jamen det jeg har efterlyst, og det jeg stadigvæk efterlyser, det er proportioner.
 Hvis vi tager antallet, der er døde, nu er det så gjort op til i dag, at der er 41, der er døde med corona.
 Vi ved, at en del af dem er ældre, vi ved, at de har det, vi kalder komorbiditet, altså de fejler også nogle andre ting.
 Det vi ikke ved er, er det en genindlæggelse, hvad som egentlig hjælper.
 Vi ved så meget, at de er døde med corona, men det er ikke ens betydende, at de er døde af corona.
 Det der er interessant, i samme periode, hvor vi taler om 41, der er døde med corona,
 så er der faktisk døde i samme periode herhjemme i landet 3.700 mennesker.
 Jeg synes også, de fortjener lidt opmærksomhed, fordi det er jo sådan set også en del af vores samfund, af vores fællesskab, de her mennesker.
 De er ikke glemt.
 Det er som om, at det hele handler om corona.
 Med det resultat, at det faktisk har rigtig alvorlige konsekvenser for døende.
 Jeg hører om døende, der må ligge alene, eller hvor der kun er én ved dem.
 Jeg hører om alvorlige syge, som ikke får den udredning, de skal have.
 De får den behandling, der er iværksat, men kontroller, derude bliver genoptræning.
 Derude bliver meget, meget vigtig genoptræning til folk, der har brækket alle mulige knogler.
 Jeg hører rigtig mange historier derude fra jer og fra folk, der virkelig er alvorlig syge, der lider under det her.
 Og det er det, jeg efterlyser proportioner.
 En cost-benefit-analyse af, okay, det her indsatsen, hvad kommer den til at koste samfundet i coronaøret?
 Det kan vi allerede se, det er jo en økonomisk katastrofe.
 Men hvad har det her betydning for fællesskabet?
 Hvad har det her betydning for dit helbred, for din udredning, for din behandling, for din genoptræning?
 Det har vanvittigt stor betydning.
 Fordi alt andet lige er alt andet sat on hold, alt andet sat i bero.
 Så synes jeg også, vi skal sætte det i relation til, hvad der vi har, da vi havde f.eks. i 17-18 en meget, meget stor influenzaepidemi.
 Der døde 2.822 ifølge Serum Institutes egen tal.
 Jamen, det betyder jo igen med proportionerne.
 Hvis vi hver gang der var en ny, der var død, ikke at sige, at det var tragisk, det er slet ikke det,
 men hver gang vi skulle lave breaking news på medierne, så ville vi altså få travlt.
 Og det er den her eneårethed, det er den her ensidighed, som jeg synes er både skræmmende og et kæmpe anslag her mod demokratiet.
 Så det jeg egentlig forsøger, og det er da egentlig mit budskab, det er 1.
 Det er et vanvittigt spændtet talgrundlag, som regeringen bygger hele det her meget, meget store indgreb i forhold til befolkningen på.
 2.
 Jeg savner proportioner.
 Proportioner i forhold til det, som rigtig mange fejler lige nu og ikke får en tilstrækkelig og ordentlig og god behandling og indsats for.
 Jeg savner proportioner i forhold til, at af samme øjeblik, der dør der mennesker og alt muligt andet.
 De får overhovedet ingen opmærksomhed.
 De bliver tværtom stillet eller skubbet væk.
 Så skal vi også se proportioner i forhold til, hvad er det, vi vil opnå?
 Hvad er det, vi vil undgå?
 På hvilket grundlag?
 Og hvad koster deres?
 Hvad koster deres liv, forstår man ret?
 Hvad koster det i forhold til, at du f.eks. ikke får den udredning, du skal have?
 Hvad koster det i forhold til den handicappede, der ikke får sin genoptræning?
 Og hvad koster det samfundet i kroner og øre?
 Så det er de proportioner, jeg efterlyser.
 Så mener jeg, at der er rigtig mange ting, som det jo meget tydeligt ser ud til, at regeringen, Sundhedsstyrelsen, det er lidt svært at sige, hvem der har skylden, måske har oversøgt.
 Og det er jo det, vi kan se her fra WHO, hvor man har sagt test, test, test.
 Og det fører mig tilbage til det, jeg sagde før, nemlig at vi har et forbausende spændende talgrundlag til hele det her cirkus, vi er i gang med.
 Poenget er bare, at det har meget alvorlige konsekvenser for dig, for fællesskabet, for vores økonomi.
 Og derfor beder jeg bare til, at man tænker selv.
 Jeg beder til, at du tænker selv og tænker, jamen står det egentlige forhold med alt andet?
 Og det er jo bare mit svar, nej, det gør det ikke.
 Så tilbage er, lyt, lær, sæt dig ind i det, og så tag aktiv del i den her debat på en ordentlig måde.
 Vi ser noget hate, det tager vi os ikke af, men vi ser og lytter selvfølgelig rigtig meget til også gode argumenter og til velfunderede argumenter, men jeg må bare sige, indtil videre,
 der er alt det, jeg så far har sagt, der har jeg fået ret til, og heldigvis, og tak godt for det, for det betyder jo så også, at vi ikke er på vej ind i det skrænkscenarie, som vi alle sammen er bange for.
 Så ved jeg, rigtig mange af jer er kede af det, er triste, er bange osv.
 Og der vil jeg sige, vi skal ikke på nogen måde gå imod regeringens anbefaling, det kunne jeg heller ikke drømme om at lægge op til.
 Men det vi gerne må, er trods alt at gå uden for i det gode lys, gå uden for i foråret, holde den afstand, vi nu skal osv.
 Ikke gå for mange sammen og alle de regler, der nu er, men gå uden for, gå ud i dagslyset, gå ud og få foråret til at være det, som jeg rigtig mange gange har sagt,
 nemlig at foråret er vores vent, også nu, når vi skal undgå at komme ind i en bravende coronaepidemi.
 Så jeg håber, det giver mening, og gør det ikke, så stil mig et spørgsmål, og hey, pas på jer selv derude, og nyd foråret, for det er vores vent. Hej hej.


Title: Nobelpristageren var i topform...Bob D...omend det var lidt svært at høre, at det var ＂Blowin´ in the wind＂...det blev ikke til så meget fællessang idag ：-) ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10155475387614367]_2017-04-06
 Yes, blowing in the wind, I ain't got nothing else to lose
 Blowing in the wind
 How many years must a man face this
 Oh, it is what you have to see
 How many years must a man face this
 Before they learn to live
 How many times must a man pretend
 Pretend that he just doesn't see
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 How many years must a man face this
 How many times must a man pretend
 Pretend that he just doesn't see
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 How many times must a man pretend
 Before he can see the sky
 How many years must a man live before he can hear
 People cry, how many days will it take to live alone
 Too many people have died
 Blowing in the wind, it's blowing in the wind
 Blowing in the wind, my friend, it's blowing in the wind
 How many times must a man pretend
 Before he can see the sky
 How many years must a man pretend
 *outro*


Title: Fantastisk koncert i Vega - På danske læber ❤️ ｜ By Vibeke MannicheFacebook [10155394837609367]_2017-03-13
 (Applaus)
 Historien fortæller hvad David engang
 I havde en god vens sjældentang
 Men musikeren der vidte virkelig
 Interesserede vel
 Den går sådan her
 En kvart, en kvind
 En molne nedgang
 Som ind og blindt
 Den slæne konge
 Synger halleluja
 (Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja)
 Det er det sommerstak
 Men der er griseis
 Og hun danser på tøjs
 Månen og hans skønhed
 Slår ham kuld
 Hun vanser til kønbord
 Hun brød hans mat
 Og hun skar hans ord
 Og fra hans læb og brug hun æter
 (Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja)
 Ved du hvem jeg har været her for?
 Jeg håber det fik du i løbet af dagen
 Jeg har boet her da jeg lærte dig at kende
 Og jeg så dig marchere under flag og sång
 Men kærlighed er ikke en sådan skam
 Det er det mørklige løb
 For tyvler
 Halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Der var en tyvler i musik
 Præcis hvad du følte indeni
 Men nu ser jeg kun en skygge derfra
 Men jeg husker dig, du vidste hende over mig
 Og himmelen viste os på vej
 På samme trædvejs, hvis ikke?
 Halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Hvis ikke?
 Hvis ikke?
 Hvis ikke?
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Hvor sker der?
 Hvornår sker det?
 Hvornår sker det? Ja, hvordan er piger lige ved at bo lige af sig selv?
 De er herinde, i et klero
 En udrejt pige fra den sidste hoved
 De er koldt, og de er dine sammen
 Halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Jeg gjorde det bedste, jeg kunne gøre
 Jeg ved ikke, hvad jeg følte, men jeg følte rød
 Jeg talte sandt, og jeg græd med, at det forsvindte
 Og selvom alt gik galt, alt hvad jeg gjorde var sandt
 Ved at stå foran Gud på den sidste dag
 Men jeg gad andet end at sige
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Halleluja
 *Applaus*


