 Øv! Puha! Jeg hedder Liebke Mannke, jeg er læger og har en Ph.D. Og så er det her noget forfærdeligt skræmmende at have ude i det offentlige rum.
 Lad os lige tage fat i mundbind. Lad os lige tage fat i den videnskabelige litteratur, eller mange på samme evidens, for at det her virker ude i det offentlige rum.
 For det første er det jo sådan, at reglerne er, at hvis ikke du kan tåle mundbind, så er du sådan set fritaget. Og du skal hverken have lægerklæring eller noget som helst.
 That's it and that's that. I går stod jeg udenfor en takeaway, det kan jeg godt røbe på jeres bordlæg, og i pissekulde. Og det regnede, og der stod vi i kø og ventede, for der må kun være én inde i butikken.
 Anyways, der stod vi, og det var pissekoldt, og man blev våd. Og jeg stod så, og hende ved siden af mig, hun kommer ud, og der er en kø, og hun kommer pludselig i tanke om,
 "Gud, jeg har glemt min mundbind." Jeg siger, "Jamen altså, du kan jo undervære, hvis det er, hvis du er fritaget." "Nej, nej, så sygt gør hun ikke."
 Jeg siger, "Godt nok havde hun lige været ude at rejse, og der havde hun fået et forfærdeligt udslæt omkring hele munden og op til ørene og så videre."
 Så sagde jeg, "Precis, du kan jo ikke tåle det." "Nå, jamen, om så hun skulle have lægerklæring." "Nej, du skal ikke have lægerklæring. Det er jo sådan set fortro og lov, du kan jo helt åbenlyst ikke tåle det, du har lige sagt det."
 "Nå, ja, men så var hun jo noget bekymret, om hun skulle ind, og jeg gik jo ind foran hende, og der var ikke noget, fordi det er jo fortro og lov, og hej, jeg kan ikke tåle det."
 Og så da hun så, jeg kom ud, og hun skulle, "Åh, skulle hun sige noget? Skulle hun gøre et eller andet?" "Nej, du skal sådan set bare lade dig ekspedere."
 Og hvad er det, jeg vil sige? Jo, for det første, prøv du lige at undersøge sådan noget skrammel her. Det er helt ulækkert.
 Det er fuld af alt det snavs og skrammel og lortebakterier, du har og har haft på fingrene. Det er fuldstændig at være nede i lommen blandt mynterne, som han nær sagt sidst var oppe i rødhuren på en svensker.
 Altså, det er så møg. Ulækkert. Og folk smider dem rundt omkring, og det ligger fej far pokker.
 Så til dig, min ven, så vil jeg sige, at det er meget få, der faktisk kan tåle det og bruge det på den måde ude i det offentlige rum og out and about.
 Og lad mig sige, hvorfor. Jo, men en meget væsentlig ting er faktisk, at når jeg tager det på her, ja, prøv her, jeg får det op på mund og næse, så er det jo sådan, at mit pærefærdssyn, mit udsyn, det bliver dårligere.
 Så jeg for eksempel, uanset om jeg har briller på, så dukker de, men også uden at jeg har briller på, så kan jeg ikke se på samme måde, hvor jeg går.
 Og så ved du godt, at jeg er en lille ældre dame på 60 år. Nej, selv dig på 25, det er sådan set det samme, der er problemet.
 Nemlig, at du ikke kan se kandstenen, fordi det vi orienteres med, når jeg står her, så orienterer jeg mig med mit pærefærdssyn, så jeg kan se, der er en kandsten, der er ikke en kandsten osv.
 Hvis jeg får den her op, bum, så forsvinder det jo, fordi jeg kan slet ikke se det, der er hernede, fordi det her lorte mundbind, det tager mit udsyn.
 Så derfor kan man sige, at din risiko for at falde er markant større med det skrammel, uanset om du har briller på eller ej.
 Og så apropos briller, det er meget sjovt, da Rigshospitalet lavede deres dobbeltblendeundersøgelser her i 2020, det er jo faktisk tilbage til, at det blev publiceret i august 2020, det er også lidt uhyggeligt,
 eller var det endda i september, men der lavede de en dobbeltblendeundersøgelser, der måtte de jo konkludere, at der var ingen videnskabelig dokumentation for,
 at man smittede, eller man havde en mindre risiko for at blive syg ved at bruge mundbind i det offentlige rum.
 Det som deres tal også viste, og det er jo lidt interessant, altså det medførte jo intet.
 Altså den faktaresistente regering der var fuldstændig pissehamrende ligeglad.
 Sundhedsstyrelsen, fuldstændig ligeglad, kun den kan jeg læse.
 "Næh, du mand tonser afsted med alle mulige mundbinds", altså fuldstændig, men sådan er det jo.
 Når man går mere op i symbolik, og i magt, og i alt muligt andet end fakta, så bliver sådan noget skedehullet det, jeg forstår mig ret.
 Anyways, det som det studie også viste, og det synes jeg var lidt sjovt for os, der dykkede lidt ned i tallene,
 det var, at dem der brugte briller til Sydenlandet, havde en mindre risiko for at blive smittet, end dem der ikke brugte briller.
 Det var ikke statistisk signifikant, fordi antallet var forholdsvis lille af dem der var undersøgt.
 Men det gav en indikation, og mange synes jo det er sjovt det her.
 "Ja ja, men hey hey, tænk dig nu lidt om, vi har slimehænder her, vi har slimehænder her, vi har slimehænder her, og vi tænker på ansigtet.
 Det betyder, at hvis vi to mødes, og jeg giver dig en atjur, genoldt et atjur, lige inden det snudes gaft,
 så rammer jeg din næse, din mund, men har du ikke briller på, så rammer jeg altså også dine slimehænder i øjnene, så et eller andet sted.
 Og det er jo ikke helt tosset. Jeg siger jo ikke, at det er rigtigt, fordi som sagt var det ikke statistisk signifikant, at man kunne bruge det.
 Jeg så, at man i Norge nu er ved at gennemføre et større studie.
 Men hvis du spørger mig, om det kunne give mening, eller om der kunne være en forklaring, så vil jeg sige ja meget vel.
 Men derfra til at sige, at vi alle sammen skal bruge briller, der er altså langt, og det kunne jeg da ikke drømme om.
 Men alt sammen for at sige, har vi nogen som helst videnskabelig dokumentation, for at det her, forstår mig ret lort, det virker i det åbne rum, og der må jeg bare sige nej.
 Er der nogle bivirkninger, risici, ud over hvad det gør ved miljøet? Ja, der er rigtig mange.
 Der er udslæt, der er faldulykker, fordi du ikke kan se det pærefærdsyn, der er åndedrætsbesvær, åndenød, sjæner, svimmelhed.
 Og så er der altså også det, at vi bliver maskerede. Prøv lige at se mig, når du møder mig sådan her.
 Smiler du til mig? Ej, det kan jeg love dig for, at du ikke gør.
 Kigger du mig i øjnene? Nej, det gør du faktisk heller ikke.
 Er du sådan en småfjendtelig? Ja, det er du faktisk.
 Fordi vi interagerer jo. Du og jeg, når vi mødes, så smiler vi til hinanden, så griner vi, så gør vi, så blinker vi.
 Hvis vi ser godt nok ud, så giver vi en lille trutter. Ikke at vi giver hinanden en trutter, forstår mig ret.
 Vi interagerer med vores ansigt, med vores udtryk. Det gør vi til andre voksne, det gør vi til børnene, det gør børnene til os osv.
 Så derfor, at vi som befolkning er gået med på det her pis, det er faktisk skræmmende.
 Det viser, hvor mange bonderøv der er i det her land. Og når jeg siger bonderøv, så mener jeg det.
 Og hvorfor siger jeg det? Jo, fordi det jo i bund og grund afslører, hvor dumme rigtig mange er.
 Det her handler ikke om mening. "Ej, jeg er uenig med dig." Nej, det handler ikke om mening.
 Det her handler om fakta. Og dem, der ikke sætter sig ind i fakta, ja, så bliver det jo netop til,
 "Uh, jeg er bange." Eller så bliver det til, "Nej, hvad siger den store med det?"
 Det er dumhed. Det er sådan noget, bonderøv gør. Så hvis du sidder og tænker, "Ej, nu generer hun mig, nu kalder hun mig en bonderøv."
 Så vil jeg bare sige, det må du leve med. Fordi hvis ikke du vil være en bonderøv, så er du nødt til at sætte dig ind i fakta.
 Du er nødt til at sætte dig ind i den videnskabelige dokumentation.
 Og den viser, studiet fra Rigshospitalet, dobblet undersøgelsen, eneste af sin art, at det her pis i det offentlige rum, det virker ikke.
 Og når det så er sagt, så er vi også nødt til at se på bagsiden af mundbindet, bogstaveligt talt.
 Nemlig, hvad gør det? Miljø, faldulykker, hvad hedder det? Udslæt, ubehag, dukket briller,
 tørre øjne og så ikke mindst vores manglende kommunikation.
 Og du og jeg, vi har altså brug for, når vi møder hinanden, lige at smile til hinanden, snakke lidt sammen.
 Hvornår har du sidst snakket med nogen, uden at det har været højst nødvendigt, med mundbind på?
 Bare sådan en eller anden impulssnak? Ej vel? Fordi den opstår nemlig ikke.
 Men set fra regeringssiden, set fra en eneråd statsminister og hendes departementchef, så er det her den våde drøm i sin fulde ordlyd.
 Fordi det jo fuldstændig maskerer os, og det jo fuldstændig lukker, zipper vores ytringsfrihed, vores mund, hvad vi siger osv.
 Fordi vi jo går der som sådan nogle små zombier, forstår man ret, af nogle bundholdere.
 Så hvis du tænker, nu vil jeg blive lidt skræbt, nej, så må jeg bare sige, at jeg er ærlig. Jeg kan ikke sige andet.
 Fordi pointen er, at jeg taler ud fra fakta og data. Og det her handler ikke om, om du mener noget andet.
 Det her er ikke en mening. Det er fakta. Det her er ikke politik. Det er fakta.
 Men for rigtig mange, så er det jo blevet politik. Og ikke mindst for en eneråd statsminister og hendes departementchef.
 Så hvad vil jeg sige til dig? Jeg synes, jeg er faktisk gået hen og blevet rigtig stolt af det her gule originale badge, vi har.
 Fordi jeg føler faktisk, når jeg ser nogen, der kommer med det, for eksempel på tørklædet, så føler jeg faktisk, at jeg møder en anden oplyst, friheds-tænkende, friheds-elskende menneske.
 Men mest af alt tænker jeg, okay, der har vi en bunderøvfære. Der har vi en, som har sat sig ind i fakta. Der har vi en, der forstår, hvad ret og vrang er.
 Og jeg har fuld respekt for dem her, der ikke bruger det og alligevel ikke bruger mundbind. Jeg har ikke meget respekt for dem her, der bruger mundbind.
 Det skal jeg være helt ærlig ved at sige. Her to år henne i det her coronahelvede. Nej, det har jeg ikke.
 Det kunne vi måske sige i starten, da vi kunne undskylde folk for, at de var dumme og blinde og døde osv. Det kan vi ikke længere.
 Så det må jeg være ærlig ved at sige. Nej, der har jeg ingen respekt. Sådan er det. Men det er også lige meget. Du behøver sikkert ingen respekt.
 Men til jer, der siger, at jeg stadigvæk ikke bruger mundbind, men jeg kommer nød i lommen. Og hvis så der er nogen, der er lidt for nærgående, så trækker den op som sådan et chiripskilt, og så viser jeg den lige.
 Det er også fint. Jeg skal nok lægge et link op, hvis du er interesseret i at købe den, og hvis ikke du allerede har den.
 Men det vigtigste for mig egentlig at sige, det er, at der findes ingen, ingen som helst lægefaglig grund eller forklaring til, at vi bruger mundbind ude i det offentlige rum.
 Nada. Ingen. Zero. Det er ren magtpolitik. Det er en ren magtdemonstration. Og det er for at få dig og mig til at tigestille.
 Og hvis du vil være med til, ligesom os andre, at kræve vores liv tilbage, så smider du den lortebind. Ganske enkelt. Fordi du kan ikke tåle det.
 Og så kan du sige, jo, det kan jeg godt. Nej, det kan du ikke. Du kan da ikke tåle det. Fordi, om ikke andet, så ødelægger det dit pærefærdssyn.
 Så det vil sige, du kan ikke orientere dig, du kan ikke se gaden ordentligt, du risikerer at falde.
 Og jo, du får lidt udslæt. Og jo, du får tør mund. Og jo, du får åndenød. Og jo, du bliver lidt smådæssig.
 Og mest alt, du stopper med at kommunikere med omverdenen. For eksempel mig, når du møder mig.
 Du stopper med at smile til mig. Du stopper med at sige noget til mig. Du stopper med at hilse på mig.
 Alt det, der gør os mennesker en del af et fællesskab. Og vi er jo en del. Du er en del af et fællesskab. Jeg er en del af et fællesskab.
 Og noget af det fællesskab er altså, at vi siger hej. Noget af det fællesskab er, at vi giver hinanden knus, giver hinanden hånden.
 Noget af det fællesskab er, at vi kigger på hinanden i øjnene og at vi smiler.
 Så det var, hvad jeg havde med det her corona-møgbind, mundbind.
 Og så husk så, jo, du er fritaget på tro og love, hvis ikke du kan tåle det. Og du kan ikke tåle det.
 Doktors ordre. Lad os se, om I har nogle spørgsmål eller kommentarer. Det har I ikke.
 Jeg skal så lige sige, hvis vi ser på coronatallene, de er som de er.
 Det er næsten uden undtagelse vaccineret, der smittes og er smittet.
 Det siger sig selv, eftersom så stor en anden del er vaccineret.
 Der er ingen beskyttelse mod smitte, uagtet om man har fået første, anden eller tredje vaccine.
 Så bliver man også syg. Og så bliver man også smittet.
 Og der tror jeg, at en del føler sig lidt ført bag lyset.
 Lige nu går bekymringen lidt på hos os, der interesseres for det lægefagligt.
 Om det er tilfældigt, at folk, der har fået tredje booster, også smittes.
 Og i den grad, de gør. Eller om de det stedet har en øget risiko for smitte.
 Jorden er ude, så jeg vil hverken sige bu eller bø.
 Men jeg vil i hvert fald sige så meget. Du skal ikke tage vaccinen i forventning om, at du så undgår smitte.
 For det er i hvert fald ikke tilfældet.
 Og så kan man sige, at folk bliver indlagt. Men nu skal vi huske, at der indlægges 3.000 mennesker akut hver dag.
 Og der er dem med corona en lille bitte brygdel.
 Så lad os nu få proportioner i det. Lad os få objektivitet i det. Lad os få fakta ind i det.
 Og med det vil jeg sige, at åbenbart har landet op.
 Lad os komme i gang. Lad os komme i gang med at leve det. Lad os komme i gang med at mødes med dem, vi holder af.
 Også dem, vi ikke holder helt så meget af. Lad os komme i gang med at være ude blandt andre mennesker.
 Fordi for praktiske gørmål, så er covid-19, også nu og med omikron, af sammenligning med en influenza.
 Det er tæt. Måske endda mildere. I hvert fald mildere, end når vi har haft de svære influenzaer.
 Og det er så det.
 Og så kan man sige, at hvis der er nogen, man er bekymret for gamle oda, så kan man tage en hjemmetest, en spyttest eller noget.
 Og så kan man sikre sig lige her og nu, og specielt hvis man heller ikke har symptomer.
 Jamen det er safe. That's it.
 Men hej.
 Jeg var altså heller ikke en statsminister, som ønsker at bibeholde en magt over befolkningen, og i øvrigt ikke kan stave til grundloven.
 Så det er forskellen mellem mig og Mette Frederiksen.
 Det er, at hun har helt åbenlyst et politisk ønske om at bibeholde en magt, en enrådig magt over befolkningen.
 Og tilsidesætte grundloven. Den rager hende høstblomst.
 Og jeg har til gengæld én interesse.
 Det er fællesskabet. Det er folkesundhed.
 Og det er mest af alt, at det er faktuelt baseret.
 Det er mit DNA. Det er det, jeg går op i.
 Tak for, at du har fulgt med. Jeg håber, du vil dele den her video.
 Og så håber jeg, du vil være med ligesom mig til at tage livet tilbage.
 Og lad nu her med at bruge det mundbind, hvis ikke du kan tåle det.
 Og det vil jeg tro for langt, største pørken kælder.
 Det kan I faktisk ikke. Ikke ude i det offentlige rum.
 Kan du nu have det godt? Og ser du mig derude?
 Så kom hen. Giv mig et knus. Hils på mig.
 Og det ved jeg også en del af, at jeg gør. Kom bare hen.
 Jeg bider, ikke? Og jeg vil meget gerne snakke.
 Så hvis du ser mig derude, så kom hen og hils på.
 Og lad os lige tage den der. Hey, du og jeg. Vi er på linjen.
 Og hvis der er noget, vi to ikke er, så er det en bund og røv.
 Vi ses, min ven. Kan du have det godt? Hej, hej.
