 Her har du mig igen. Jeg hedder Wiebke Mannike. Jeg er læge og har en Ph.D.
 Og så har jeg med, kan man sige, med sindsro sig, fuldt det her coronahelvede regerings vanvittige restriktioner fra dag minus fem.
 Men jeg vil lige lave en lille take på, hvad skal vi sige, den situation vi er i lige nu.
 Og jeg har taget brillerne med, så jeg vil prøve at svare nogle af de spørgsmål, I måtte have.
 Det er meget ofte, I stiller spørgsmål, og så får jeg ikke svaret på dem, fordi jeg ikke lige har briller osv.
 Men det er lørdag, og hvis du sådan kigger på min feed i dag, så vil du tænke, ej, Wiebke har lejet hele dagen.
 Og det er rigtigt, jeg har lejet noget af dagen. Jeg har været ud at svømme med mig.
 Jeg elsker det her havbad, eller jeg elsker havsvømning, det kan vi jo så ikke nu.
 Men så elsker jeg også lige at dyppe mig ned i det kolde vand, og så synes jeg simpelthen, jeg er så sej.
 Og både mig og jeg vil grine, og så tårerne de triller.
 Jeg har løbet en tur, det synes jeg var lidt hårdt, men jeg er kommet afsted.
 Og så har mig og jeg lavet sådan en perledans, kan vi godt kalde det, hvor vi lavede lidt space med lidt sang og musik.
 Og viste nogle af vores dejlige smykker fra 20th CBH.
 Og enkelt er jeg tænkt, hold da op, de har da vist fået drukket noget vodka.
 Der vil jeg så sige, at det der fik glæden og får glæden frem hos os, det er faktisk dejlig musik.
 Det er kærligheden til smykkerne, og især dels kærligheden til hinanden.
 Og så er bare det, at man er engang imellem bare fjoller.
 Fjoller og ser bøvet ud, og synger pivfalsk.
 Og det er sådan set det liv, det handler om.
 Men sandheden er, at størstedelen af dagen, der har jeg faktisk siddet med snuden i data.
 Funderet over talene, diskuteret talene med nogle af dem, jeg kalder fra mit war room.
 Altså nogle af mine andre dygtige kolleger.
 Og haft nogle samtaler om blandt andet det her, skal vi sige manipulation, propaganda.
 Vildledning af befolkningen, som vi har set og ser fra SEVM-instituttet.
 Ser fra regeringen, fra myndighederne, fra eksperterne.
 Og det har været og er en stor gåde, hvordan det har kunnet stå ved så længe.
 Også i pressen, den ekstreme vildledning.
 Nu lysner det da en anelse.
 Pressen begynder at tage fat på det her med, at man har løjet og lyver omkring dødstallene osv.
 Det vender jeg lidt tilbage til, for det er faktisk et meget gennemgående problem.
 Det som SEVM-instituttet gør med tallene.
 Men det vender jeg lige tilbage til.
 Jeg så, at, hvad hedder det, det må være Sydsjællers Region, var ude i dag for at sige,
 at der florerer en historie på de sociale medier om en 11-årig dreng af udenlandsk herkomst,
 som døde straks efter en vaccination ved Solrød Vaccination Center.
 Det er angivelig en and. Det er angivelig forkert.
 Når det er så sagt, så nægler det jo den uro og den utryghed, der er.
 Nemlig, hvordan er dødstallene egentlig relateret til vaccinationerne?
 Og når man hemmeligholder de tal, som man jo gør fra SEVM-instituttets side,
 bivundet, hvor man går ud fra regeringen og myndighedernes side,
 så skaber man jo uro, tvivl, mistillid osv.
 Og jeg har længe hørt om det her med, om der var en 11-årig dreng, der var død,
 relateret til en vaccination.
 Jeg har hele tiden ikke vidst, om det var Solrød. Det siger mig ikke noget.
 Men vi kan også se af Danmarks statistik, at der er et dødsfald i starten af december.
 Men det kan jo være i godshøjden en naturlig dødsfald.
 Det kan være et barn, som har haft en alvorlig krabbsygdom.
 Og derfor har jeg hele tiden, og det vil jeg fortsat gøre,
 holdt mig tilbage i forhold til, om det var sandt eller falsk.
 Når det så er sagt, synes jeg jo, at for at undgå historier, slader, fake news,
 på den ene eller anden måde, så skal vi bare have data.
 Og jeg har, og vi har længe efterlyst, data relateret,
 altså dødsfald relateret til vaccinationer.
 Jeg ved ikke, at vaccinationen er årsagen til dødsfaldet,
 på samme måde, som vi også har dødsfald relateret til corona,
 uden at det er corona as such, der medfører det.
 Så vil jeg meget gerne have de data offentliggjort.
 Der har været nogle aktinsigter, og dem har mange af jer også set,
 som jo viser et ganske betydeligt antal dødsfald
 inden for de første 14 dage efter vaccinationen og 30 dage.
 Men det er naturligt nok, hvis du har med en udsat gruppe at gøre.
 Så igen, giv os dog transparensen, giv os gennemskueligheden.
 Men jeg vender lige tilbage til talen.
 Jeg vil lige først tage det her med, som jeg også ved,
 rigtig mange af jer optager, ikke mindst jer, som elsker fodbold,
 nemlig det her forhold, at en del fodboldspillere er dejset om.
 Vi så det med Christian Eriksen, som fik hjertestop på banen,
 og vi har set en del andre tilfælde.
 Nu senest ham her, Alfonso Davies, som spiller for FC Bayern.
 Han har ifølge, og det her er, hvad der er offentliggjort,
 haft corona efter at have fået 3. booster her i december.
 Det vil sige, han har altså fået 3. booster,
 bliver som rigtig mange andre syg, coronasyg af omikron,
 højst sandsynligt efterfølgende, og udvikler så en hjertebetændelse.
 Det er en eufemisme at kalde en hjertebetændelse for en let hjertebetændelse.
 Det ser ud til, at han ikke er truet på liv og helbred på den korte bane,
 hurra for det, men en hjertebetændelse er aldrig let,
 fordi det vil altid have en meget markant øget risiko for,
 at vedkommende får varig skade på hjertet.
 Og så kan man sige, så er det selvfølgelig interessant,
 når pressen gengiver historien, men kun halvdelen.
 Det har vi jo set mange gange før, jeg har oplevet det personlige at skille i gangen,
 men i det her tilfælde er det jo rigtig trælst,
 at man altså går ud og siger, at han har fået hjertebetændelse relateret til corona,
 men altså lige glemmer at fortælle, at han ganske kort forud for,
 at han for corona faktisk har fået sin 3. booster.
 Og vi ved, og det er velbeskrevet fra litteraturen, fra den videnskabelige dokumentation,
 at der er en øget risiko for hjertebetændelse hos specielt unge mænd,
 og specielt unge sportsaktive mænd.
 Så det giver selvfølgelig anledning til bekymring,
 og jeg vil ikke sige, at jeg stadigvæk bliver vred,
 fordi den vrede har nu så holdt sig i to år,
 men jeg bliver stadigvæk, jeg vil godt sige det, pishamrende sur,
 når jeg ser pressen igen og igen og igen manipulere, propagandere,
 lyve, ikke forstå osv.
 Men det fører mig videre til Djokovic,
 fordi, som du måske ved, er jeg jo en ivrig tennisspiller.
 Jeg har spillet tennis, siden jeg var vel 10 år gammel,
 og det er min livssport.
 Det er ikke sådan, at jeg sidder og kigger på en masse kampe.
 Det er lidt ligesom, hvad var det Jutta Hilton, der sagde,
 det er som med sex og med sport, det er sjovt at lave ud af sig selv,
 og sådan har jeg det også med tennis.
 Jeg er fuldstændig vild efter at spille tennis.
 Det afholder mig ikke fra at kende rigtig mange af spillerne,
 og selvfølgelig forsøge at lure et par tricks af,
 en dobbelt baghånd, en smash osv.,
 men jeg kommer aldrig i nærheden af Djokovic.
 Den, der ikke ved, at jeg har enorm respekt for Djokovic,
 fordi han har jo om nogen stået på mål for,
 at det skal, bør og må være et privat valg,
 om man også som elitespiller vil tørre vaccineres.
 Og set i lyset af alle de beskrivelser, vi har set,
 jeg kan også huske, at Jakob Fuglsang sagde,
 at han kunne mærke på sin form, at efter han var vaccineret,
 så er vi jo nødt til at holde fast i, at det skal være et privat valg.
 Og så synes jeg det er skræmmende, når man ser ikke alene Australiens behandling af Djokovic,
 men jo så sandelig også pressens.
 Altså han bliver jo igen ekstremt udskræmmet.
 Og som jeg plejer at sige, prøv lige at sætte i stedet for vaccination brune øjne.
 Dem har jeg jo selv, som du ved.
 Du må ikke komme ind i Australien med brune øjne.
 Tænk lige over den.
 Og der får vi tilbage til, at vaccinationer skal, bør og må være et privat valg.
 Og ikke mindst på den baggrund, vi ser nu.
 Hvor vi jo altså ser, at praktisk talt alle, der er smittet, er vaccineret.
 Det siger sig selv, at rigtig mange er vaccineret.
 Men der er også rigtig mange, der er smittet efter tredje booster.
 Og jeg kan bare forstå, hvis mange vaccineret tænker,
 der blev jeg delt med snydt, fordi jeg havde forstået,
 eller troet, eller misforstået, at når jeg blev vaccineret, så slapp jeg for smitte.
 Hurra for det, kammerat.
 Det ser jo så ud til det stikmodsatte.
 Og det fører mig til tallene.
 Fordi jeg har brugt en del af dagen på at kigge på tallene,
 og jeg kan med sindsro sige, at vi, og det er os, der følger tallene,
 er ekstremt frustreret over Serum Instituttets lemfældige omgang med data.
 For det første har vi jo længe vidst, og det har Serum Instituttet for så vidt også,
 at indlæggelsestallene var misvisende.
 Netop fordi, at det var det her med, jamen, var det jo indlæggelsesårsagen,
 eller var det et tilfældigt fund.
 Det er der kommet frem i pressen nu, men sandheden er jo,
 at det i hvert fald siden september 2020 har været velkendt viden,
 også hos Serum Instituttet, at tallene var forkerte.
 Hvis man følger litteraturen, den videnskabelige dokumentation,
 så har vi også set, at størstedelen af dem, der indlægges,
 og størstedelen af dem, der kommer på intensiv,
 de har det, vi kalder komorbiditet, altså de fejler rigtig mange andre ting,
 og oftest alvorlige sygdomme.
 Så corona er ligesom det der, om man så må sige, puffer dem lidt ud over kanten.
 Men ikke alene med det, så kan vi se det samme med dødstallene.
 Det har jo været fuldstændig det samme.
 Jamen, er de døde af eller med corona?
 Og på trods af, at den her store usikkerhed,
 og på trods af, at man ikke har lagt sig i selen hos Serum Instituttet
 for at få ordentligt styr på talene,
 så er det jo alligevel de tal, man har siddet skilleøjet og fundt.
 Sagt på en anden måde, at hvis Serum Instituttet
 havde offentliggjort de korrekte tal tilbage til 2020,
 hvad angår både indlæggelser og dødsfald osv.,
 jamen, så havde det været åbenløst for alle andre end mig at mine,
 at restriktionerne har været fuldstændig udenholdt i faktuelle forhold.
 Det har jeg jo sagt, råbt, skrevet, vist, talt osv. siden dag 0.
 Men der er ingen undskyldning efter september 2020,
 hvor Serum Instituttet altså selv havde selv offentliggjort data
 og på trods af det ikke har korrigeret.
 Så kan man give sådan om,
 er det for at behage landets enorodede statsminister,
 er det for at få ressourcer selv,
 er det dogenskab, er det dumhed,
 hvad er deres egen agenda, I don't know.
 Men det er meget bekymrende,
 og det har jo haft meget, meget alvorlige konsekvenser.
 Og når vi nu taler om talene,
 når vi så har brugt tid på i dag at sidde og kigge på talene,
 så er det også fordi, at det her med gennembrudsinfektioner,
 altså sagt på en anden måde,
 Serum Instituttet opfatter talene som var det deres egen ejendom.
 De laver så mange numre undervejs,
 som gør det besværligt for dem af os, der sidder og følger talene.
 De ændrer definitioner, de opgør det på en ejendomlig måde,
 og det gør, at det sådan, om man så må sige,
 vinkles hen i den retning og det narrativ,
 som Serum Instituttet gerne bakker op om,
 og det er meget forurolende.
 Og det vi står med nu, når vi kigger på indlægselstalene,
 det er, at man altså har opgjort indlægselstalene på en sådan måde,
 så at nogle af dem, som er testet positive,
 som så efter 14 dage, 10 dage, bliver indlagt,
 de kan i mellemtiden være blevet vaccineret,
 men de bliver faktisk registreret som ikke vaccineret.
 Så det vil sige, at det her forhold, som gør meget væsentligt,
 jamen vælter læsset, det siger jeg ikke, det gør,
 men jeg vil bare gerne have data,
 vælter læsset, godt sagt i forbindelse med en vaccination,
 og ikke en tilfældig, måderlæst tilfældig,
 positiv PCR-test 14 dage før.
 Er det i virkeligheden en vaccination? Det aner vi ikke,
 fordi de registreres faktisk som uvaccineret.
 Det er ikke i orden.
 Og det er jo, jeg har ikke et bedre ord end manipulation.
 Og det gør jo, at når vi, og når jeg siger vi,
 så er det jo også uvildige forskere, læger osv. skal følge tallene,
 så har vi ikke en kinemands chance for reelt at lave den helt reelle tolkning.
 Det har vi jo måtte regne os frem til,
 ud fra, igen med indlægselstaller og dødstaller,
 derfor har vi påpeget det mange gange,
 der er ingen, der har lyttet til os, andet end det har du.
 Når jeg siger ingen, så er det regering, oppositionen,
 støttepartierne, myndighederne, epidemiudvalget,
 det har været bum, ikke høre, ikke se osv.
 Det ændrer sig nu, fordi nu har pressen åbenbart enten fattet det,
 forstået det, turde forstå det, ville forstå det,
 eller det er bare tid til at snakke om noget andet.
 I don't know.
 Men anyways, det er talmanipulation,
 det er skræmmende, det er uhyggeligt,
 fordi de tal er jo de tal, som der ageres ud fra.
 Så det vil sige, når tallene er og har været fuldstændig skubforkerte,
 og man i øvrigt ikke har ønsket at lytte til stemmer som min,
 og som os, der ligesom har haft det her fokus,
 og har haft snuden i sporet i hele forløbet,
 jamen så går det jo som det er gået.
 Og det har jo vanvittige konsekvenser for den enkelte,
 for samfundet, for fællesskabet, for vores økonomi,
 for folkesundheden, for dødeligheden osv.
 Og inden jeg svarer på spørgsmålet,
 så fører det mig så lige til det sidste,
 nemlig det her med dødeligheden.
 Jamen, for det første så jeg gerne,
 at tallene blev offentliggjort løbende for,
 også dødelighed relateret til vaccinationer.
 Ikke dermed for at sige, at det er vaccinationer,
 men bare så vi kunne følge det,
 på samme måde som vi følger alle andre tal.
 Men der er jo den famøse overdødelighed,
 og den diskuteres jo så nu,
 ej, jamen det er jo fordi,
 at de forstår mig ret knipknallet under krigen og efter krigen,
 så der kom en kæmpe generation af unge,
 eller at der nu er ældre,
 og en befolkningstilvækst.
 Åh, men den forklarer det ikke alene.
 Fordi den overdødelighed, vi så,
 for det første havde vi ingen overdødelighed i 2020,
 hvor i gods øjne corona-raset forstod mig ret.
 Men i 2021, fra maj måned,
 har vi konsekvent haft en overdødelighed.
 Og sådan forholder det sig jo ikke,
 at det er en til en,
 og det er jo fordi, der blev så født tilsvarende 75 år før osv.
 Jo, der har været en befolkningstilvækst,
 men jo slet ikke noget, der kan forklare den overdødelighed.
 Til gengæld, og der er nødt til at bede dig om at tænke lidt selv.
 Man lukkede sundhedsvæsenet ned i to omgange,
 reelt tre omgange, for det har også været simpelthen nu her.
 Mener du i fuld alvor,
 at man kan undvære den praktiserende læge?
 For det var jo det, man gjorde i, hvad var det,
 seks, syv, otte uger.
 Det var i hvert fald lang tid,
 hvor forpraktisk gørmålet var lukket ned.
 Det havde vi første nedlukning, anden nedlukning,
 og nu igen har vi set med det her mundbindshysteri,
 og læger, der har forsøgt at klare det virtuelt,
 og du må ikke komme, hvis du ikke er vaccineret,
 og du må ikke komme, hvis du ikke har mundbind på,
 og en masse forhindringer er lagt op.
 Vi har vel ikke brugt,
 og bruger vel ikke så mange ressourcer på,
 såvel almen praksis, som operationer.
 Jeg tror, det er over 100.000 operationer,
 der er blevet udskudt eller aflyst.
 Eller behandling, og folk har som sagt ikke kommet.
 Vi har vel ikke før brugt alle de ressourcer helt uden nytte.
 Fordi hvis man i fulde alvor mener,
 at det lader sig gøre at lukke sundhedsvæsen ned,
 så synes jeg da bare, vi skal droppe det.
 Så er der ingen grund til at bruge krudt på det.
 Så kan vi få lavet nogle flere cykelstier,
 og flere varmehænder osv.
 Så er der pludselig en del sygeplejerske og socioassistenter,
 der kunne hjælpe med også lærer til overordet.
 Nej, hvad?
 Så det er jo klart, at når man har lukket som man gjorde,
 første gang, anden gang, tredje gang,
 så har det, og vil det have, og skal det have konsekvenser
 for netop folkesundheden.
 Og det vil sige, at mennesker,
 måske dine pårørende, måske mine,
 har fået stillet en alvorlig diagnose for sent,
 er kommet i behandling for sent,
 har ikke fået den operation, de skulle have,
 forbyggende operation osv.
 Så alt sammen for at sige, at det indhenter jo folk.
 Og derfor har jeg hele tiden foreset,
 at vi vil se en overdødelighed,
 fordi ellers er vi jo tilbage til,
 så er der ingen grund til at have praksis,
 så kan vi da bare lugte.
 Og nej, det ved vi jo trods alt,
 at det har en betydning.
 Så selvfølgelig har det haft den.
 Vi kan så diskutere, hvor meget eller hvor lidt,
 men jeg kan så få uroligheder med,
 at når vi ser på de få tal, vi har her for 20,
 pardons, 22, så er de endnu værre,
 end de var i starten af 21,
 hvor jeg må indrømme, at vi faktisk synes,
 de så lidt træls ud.
 Så, og nej, det forklarer ikke,
 at der kom otte mere, der blev født
 omkring krigen og efterkrigen.
 Så derfor er vi jo nødt til at tage det meget alvorligt.
 Men det er jo det modsatte, vi oplever,
 eller jeg oplever, der sker i pressen,
 det er, at man negligerer det.
 Man næsten latterliggør det.
 Højning kan gøre det også,
 og heldigvis, og det er jo, fordi vi er nedlukket,
 så heldigvis er der ikke døde flere.
 Hallo? Folkesundhed?
 Det er meget mere end corona.
 Det er jo kræft, det er hjertekræftssygdom,
 det er psykiatrisk sygdom, det er selvmord,
 det er ensomhed.
 Det er alle de ting, der slår folk ihjel.
 Så igen er vi tilbage til,
 men så længe at ryster som min og vores
 censureres og ikke får lov til
 at komme ind og belyse det og nuancere det,
 så bliver vi jo ved med at leve
 i det her coronahelved,
 som jeg jo vil kalde det,
 og jeg ved, mange af jer også kalder det.
 Så tilbage til dig, min ven,
 er der at sige,
 tag dit liv tilbage.
 Jeg mener det helt oprigtigt.
 Gå ud og lev livet.
 Gå ud og kysse og kram og dans.
 Gå ud og besøg folk,
 få gæster.
 Skid hul i, pardon my friends,
 hvor mange I er eller hvor få I er.
 Knu stemmen, du elsker.
 Lad os tage livet tilbage.
 Og jeg mener ikke engang, vi skal kræve det,
 jeg mener bare, vi skal tage det tilbage.
 Og så kan man sige, ja,
 selv Søren Brostrom står nu
 og lyder ganske patetisk,
 når han siger, at det var da aldrig hans mening
 at lave skræmmekampagne.
 Han har for pokker ikke lavet andet snart to år.
 Det har været ren skræmmekampagne.
 Nu skal du være bange.
 Nu skal du være rigtig bange.
 Og hvis ikke du er bange,
 så må man nok gøre dig bange.
 Og så har jeg jo
 spagefærdigt forsøgt at få ro på,
 som jeg mener, at skulle have været
 myndighedernes opgave,
 at få ro på, inden ro,
 helt retmæssigt også,
 at få, som jeg ved, også en del af jer,
 at få jer til at føle jer trygge,
 selv i en crazy verden.
 Så jeg synes,
 det er regnskabets time, bogstavels talt.
 Jeg glæder mig til at se,
 at det skal få konsekvenser for Serum Instituttet,
 ledelsen på Serum Instituttet,
 sundhedsstyrelsens ledelse,
 regeringsledelsen.
 Jeg så gerne, at vi fik et valg, og jeg så også meget gerne,
 at alt det her fik konsekvenser for de implicerede.
 Det gælder også med pressen,
 det har jeg sagt før.
 Jeg så gerne, at vi havde et pressenævn,
 hvortil man kunne indklage
 fake news. Det kan man ikke i dag,
 kun hvis man er part
 i sagerne. Men jeg så gerne, at vi havde
 et klageorgan, fordi
 presses vildledning
 har jo gjort, og er medvirkende til,
 at vi står i det her
 og har oplevet
 de her ekstreme, synes jeg,
 indskrænkninger, restriktioner,
 og ikke mindst indskrænkninger af vores
 grundlovssikrede rettigheder.
 Så jeg synes, der er meget,
 der skal og bør og må få konsekvenser.
 Men det var lige et take,
 og så vil jeg også sige, ved du hvad,
 når du ser mig fjolle rundt,
 så fjoll selv, dans selv,
 vælg fjollehovedet, fordi
 det er jo i det fjolleri,
 at vi henter noget energi,
 som gør, at vi kan, om man så må sige,
 kæmpe videre. Og inden jeg lige tager
 jeres spørgsmål, om det tager lige om to sekunder,
 så vil jeg sige, gentag
 et bon mot, jeg har, der hedder
 "Mod sover
 skænket himmelen
 os håbet,
 søvn og latteren".
 Nu har jeg talt om latteren nogle gange,
 nu vil jeg lige tale om søvnen igen,
 fordi at du ved jo,
 at jeg er sovetrygen
 over alle sovetrygner. Jeg har et
 virkelig godt sovhjerte, jeg sover,
 men det er en sovekunst.
 Det er noget, jeg træner,
 det er noget, jeg er ekstremt opmærksom på,
 hvad jeg skal gøre. Jeg har ingen hjælpemidler,
 så jeg hverken
 tager det ene eller det andet til træde,
 men jeg sover, fordi jeg ved,
 at søvnen er så afgørende for mig,
 ikke alene for at se brandgodt ud,
 men for at
 jeg kan fungere, for at jeg kan
 koncentrere mig, for at jeg kan yde
 noget ekstra. Og det vil jeg også sige til dig,
 hvis du sover dårligt,
 så synes jeg, at du skal enten låne min
 bog på biblioteket, der kan du låne den gratis,
 eller jeg lægger et link op, der er
 noget tilbud på den, men
 uagtet hvad du gør, så
 step op på søvnen, fordi
 en god søvn er vanvittigt
 afgørende for ikke alene dit
 psykiske helbred, dit humør,
 din koncentration osv., men
 bestemt også for det fysiske
 helbred herunder heling,
 når og hvis du er syg, selv med corona.
 Så søvn er
 vanvittigt vigtigt for vores
 velbefinde, og for at vi netop kan
 ikke mænd sammen kæmpe
 videre og kæmpe os ud
 af det her moras,
 påført os af en
 i mine øjne vanvittig regering,
 helt horrible støttepartier,
 en folkemyndigheder,
 Serum Instituttet,
 som har manipuleret,
 propaganderet osv.,
 så vi netop kan komme ud
 af det at komme tilbage til
 ordenlighed, anstændighed,
 og der hvor fakta
 styrer tingene, og ikke alt det andet
 skræmmende. Men lad os se, om I har
 nogle spørgsmål, så skal jeg besøge at få dem
 besvaret. Hvorfor siger
 at gøre regeringen som de gør?
 Det er jo meget simpel magt.
 Den er ikke meget længere, det er det simple
 svar. Det er jo helt åbenlyst,
 det behøves man vist ikke at være læge for at kunne se,
 men at Frederiksen står ved pressemøderne,
 i hvert fald de første, hvordan hun jo
 elskede magten.
 Det er jo meget tydeligt,
 og det må man jo sige. Vi har jo ikke
 i vores levetid,
 og siden 2. verdenskrig og under
 Hitler, haft nogen,
 der har været så
 enerådig
 i godsøjne hersker, og har haft så
 stor ekstrem indflydelse på
 en befolkning. Jeg
 kender mest i Danmark, jeg tror det har været ligedan
 i andre lande, det tror jeg gerne,
 men nu kan jeg kun forholde mig til danske forhold.
 Så jeg vil sige, magt
 er jo meget tydeligt,
 at det er ønsket om magt,
 og ubetinget magt.
 Hvad mener du om den
 tyske læges udtalelse, der er forskellige
 badgenummer på vacciner, der hver især gør noget forskelligt?
 Jeg har godt set de tal,
 jeg har også godt set opgørelserne,
 og
 i og med, jeg afholder
 mig jo gerne fra at udtale mig om
 noget, hvor hvis jeg ikke kender
 kan vi sige litteraturen,
 eller kan finde hold i noget, der
 ligesom bekræfter eller afkræfter,
 på samme måde som med den 11-årige dreng der.
 Men jeg kan jo godt se,
 hvis man laver en badgeopgørelse,
 og den er så ensydig, at der er nogle badgenummer,
 som ligesom
 stikker af
 i forhold til bivirkningerne,
 så er det selvfølgelig bekymrende. Det jeg gerne så,
 og det jeg synes er et kæmpe problem
 lige nu, det er at
 først er der uden tvivl, og har været
 en markant underrapportering
 af vaccinerelaterede bivirkninger.
 Det er meget åbenlyst.
 Det næste er, at
 det bliver opgjort for dårligt.
 Altså det ryger ind i hvers,
 eller hvad hedder det, det europæiske medicinagenturs
 bivirkning, men det bliver
 ikke opgjort. Og vi er jo nødt til at få
 opgjort data, vi er jo nødt til at få
 publiceret data, vi er jo nødt til at kunne
 grænske de data og peer reviews
 og så videre, for netop
 at kunne se, jamen det var sådan, vi har set
 med myokarditis, jamen der er
 en velbeskrevet øget risiko.
 Der kan være lidt i forhold til
 andre risici, blandt andet har
 der også været i forhold til blindtarmsbetændelse
 og forskellige ting. Og noget
 af det, som lige nu optager mig lidt,
 og ikke mindst mit hjertes professor,
 det er det her med, at et studie
 fra England, der så det ud til,
 at hjerterytmeforstyrrelser også var
 en øget risiko. Men spørgsmålet er,
 om den er større, end
 hvad du må forvente for alderen og så videre.
 Og det kræver noget grænskning,
 det kræver noget forskningsmæssig
 grænskning, som
 vi savner. Og derfor har
 jeg det lidt sådan, når man
 siger, jeg har godt set de data med de badges,
 jeg kan hverken sige bo
 eller bø, men jeg synes bestemt, at det
 skal grænskes nøje, og det er måske
 den del, der bekymrer mig mest, at det
 bliver det ikke aktuelt.
 Jo, så kan der være nogle forskerhold her,
 eller nogen, der er særlig interesserede der,
 men sådan at have den helt
 store lup, om man så må sige,
 og en fuldstændig fast tilgang til
 vaccineskader,
 bivirkninger, mulige bivirkninger, det har vi ikke.
 Hverken europæisk
 eller herhjemme. Og det synes
 jeg jo, alene det forhold,
 at man, hvad hedder det,
 forholder os
 oplysninger om dødsfald
 relateret til, er jo i sig selv
 et godt tegn på,
 hvordan at man forsøger at
 blokke skodderne og netop ikke give os
 den transparens, der er nødvendig.
 Så alt sammen for at sige,
 jeg har godt set det, men jeg kan hverken sige
 bu eller bø, andet end
 selvfølgelig undre mig, og det er jo derfor, man jo hele tiden,
 og det er derfor, jeg siger, at sådan en lørdag
 i bund og grund er blevet brugt til rigtig meget
 andet end tand og fjæs.
 Netop for hele tiden at følge
 med, og også som jeg siger til
 min tjette,
 nu gennem to år allieret,
 når vi nogle gange mister modet,
 og tænker, hvorfor er der ingen, der lytter,
 hvorfor har man ikke, eller hvorfor først nu,
 så må jeg jo bare sige, jamen så
 tænk dig, hvis vi ikke havde været der,
 hvordan det så havde set ud,
 for et eller andet sted har vi jo dog
 givet en lille modvæg til et eller andet,
 om ikke andet sker der da
 lidt nu i hvert fald.
 Og så siger I,
 lad os gøre som Spanien lavede om til influenza
 lige præcis, og det kommer vi jo
 også til at gøre,
 og det kunne vi have gjort fra start, men det er jo så noget andet.
 Hvad siger du her?
 I må lige spørge, om der foregår folkedrab,
 om der foregår folkedrab.
 Nej, det vil jeg ikke sige.
 Altså, det er jo igen
 en del af det. Man kan sige, som du
 godt kan se, jeg tror vi har lavet,
 er det 2.500 opslag,
 på forskellige medier og så videre,
 og har hver dag brugt, jeg ved ikke,
 hvor mange timer på det her.
 Så jeg vil sige, min styrke er
 det lægefaglige, det statistiske, det epidemiologiske,
 folkesundheden og så videre.
 Men alle de der, skal vi sige,
 teorier om det ene og det andet,
 det har jeg simpelthen ikke haft tid til at gå ind i,
 så der er jeg ikke velbevandret.
 Men når det så er sagt,
 er jeg da bekymret.
 Jeg er da bekymret for
 den overdødelighed, som nu forsøges
 at viskes væk.
 Jeg er bekymret over, at man
 ikke tager den alvorlige. Jeg er bekymret for,
 at vi ikke får de data i forhold til dødeligheden,
 og jeg er da også, det må da være,
 jeg er da bekymret for alle dem,
 der har fået tredje booster,
 som nu er smittet med Omikron.
 Det synes jeg er træls.
 Det er ikke ens betydende med,
 at jeg tænker, at nogen er i gang med
 at dræbe nogen. Det er ikke sådan.
 Men jeg vil da sige, lægefagligt,
 synes jeg da, det er træls.
 Og så kan man så sige,
 forhåbentlig er det så det.
 Og alt det er jo derfor, at jeg hele tiden
 er så optaget af, hvad har vi af videnskabelig litteratur,
 hvad har vi af studier,
 hvad viser data og så videre,
 og hvad kan man gøre,
 og hvor meget skal man i god søren presse
 en befolkning på maven,
 for at få dem vaccineret.
 Og det er jo nok det, som jeg synes
 også er særlig bekymrende nu.
 Underviser jeg jo i nudging.
 Jeg har jo i mange år også undervist i sundhedsframme,
 og hvordan vi gør befolkningen sundere,
 og så videre. Og man må sige,
 hvis der er noget, regeringen har gjort,
 og myndighederne er, så er det ekstrem nudging.
 Fordi man har jo fået vanvittigt mange
 til at blive vaccineret.
 Ikke fordi man var bange for sygdommen,
 det tror jeg fortal var,
 og det var så de særlige udsatte og sårbare,
 men ganske enkelt fordi, at unge og yngre
 ønskede deres frihed, kunne rejse,
 sportsfolk osv.,
 altså under den her fortælling om,
 nu får du et stik, og så er du et frit menneske.
 Det synes jeg er
 så ekstremt skræmmende.
 Og når nogen
 trækker paralleller til nazismen,
 så giver dem ret.
 Det er så sygt en tankegang.
 Og jeg synes, at præmissen for det har været,
 at man er så fucked up
 i et demokrati.
 Og det ser jeg ud fra den lægefaglige
 tilgang til det.
 Og det deler jeg jo med
 de forstandige kolleger og statistikere
 osv., som
 havde nær sagt har fokus på fakta.
 Men igen,
 lad os se, og det er jo derfor,
 vi er nødt til at få data, og det er derfor,
 vi er nødt til at have transparensen,
 og det er derfor, det jo ikke nytter, at man har
 et organ som Serum Instituttet,
 der på den måde forholder os
 vigtige data, manipulerer måden,
 at opgøre det på, ikke tilpasser
 det øjeblik, de bliver opmærksom på,
 at det er fejldata.
 Altså,
 det synes jeg er et kæmpe
 demokratisk problem.
 Lad os se, hvad I siger.
 Jeg lovede jo, at jeg tog briller på,
 og det gør jeg også, men derfor skal jeg lige se,
 hvad I skriver.
 Øh, dryppe, ja.
 Jeg ved ikke, hvad du mener om test. I går prøvede en kollega
 at dryppe. Ja, ja, den så godt det her
 med appelsinen, der så
 bongede ud. Nu er der nok en
 vis relation mellem test og hvad de viser
 og ikke viser, og især deltid,
 hvis man har symptomer.
 Men jeg har jo også længe plæderet for,
 altså, det her masse tester, hvor du står
 på en lang række og hoster og hakker
 og gør ved, eller lader være, og bruger tid på det.
 Prøv at tænk på, hvad det har kostet af tid.
 Plejepersonale,
 personale i det hele taget,
 man har stået der, det er jo fuldstændig kug.
 Men, når det så er sagt, kunne jeg
 godt se hjemmetest have en funktion,
 og jeg mener også, at man meget tidligt
 kunne have købt hjemmetest
 til hele banden, for så vidt det kunne være gjort
 for over et år siden,
 og så på den måde have reguleret det,
 og sagt, hvis du skal over og besøge
 oldemor, så, og du går og
 hoster og hakker, så tag der lige en test.
 Men det er rigtigt,
 vi er jo tilbage til den her tegneserie,
 at tingene er meget mere
 brugede end enten ja eller nej.
 Men jeg så godt den der med
 appelsinen.
 Har vi selv corona bedrag,
 så bliver det også den grad.
 Hvad siger I? Nogen har sagt, at det er syren,
 der ødelægger, syren?
 Ja, det skal jeg ikke kunne sige.
 Det er jo så, der er jo mange,
 jeg kender mange, der via pres og regeringshåndtering
 er og har været rigtig bange for corona.
 Jamen, det er jo rigtigt, og det er jo også rigtigt,
 at mange har været, og en del af jer, der ser med her,
 har også været bange,
 og er det måske stadigvæk til dels.
 Og frygt er jo forfærdeligt.
 Og jeg kan jo se det på jeres blik,
 fordi man kan jo straks se, der er sådan en
 plads i, der er sådan fuldstændig tomt,
 og så er det sådan umiddelkårligt, at man lige går tilbage,
 og sådan tænker, hold kæft, nu kommer hun ikke på tæt på,
 for så bliver jeg syg, så bliver jeg rigtig syg.
 Og frygt er jo forfærdeligt.
 Men frygt er jo også
 en effektiv måde at holde
 andre mennesker i sin
 magt, i sin nævn.
 Det må man jo sige, statsministeren har brugt
 bistået af Brostrøm
 og Ullum og så videre,
 har jo brugt i ekstrem grad frygt.
 Men det har pressen jo også.
 De har jo også gjort sig umage for at gøre dig bange,
 for at gøre dig rigtig bange. Så på den måde
 forstår jeg det godt, og det er jo også derfor,
 jeg siger til jer, fordi jeg ved, der er rigtig meget
 splittelse. Jeg oplever
 det også med venner og bekendte,
 at nogen har jeg fuldstændig mistet respekten for,
 fordi jeg synes, de har været så utrolig,
 ufattelig hjernevaske, ufattelig dumme.
 Og også i en grad,
 hvor jeg har sådan de svære tilgive.
 Men omvendt er jeg jo nødt til at sige,
 både til dig selv og til mig selv,
 jamen frygt gør dig dum,
 og frygt gør, at man reagerer
 irrationelt,
 tåbligt,
 og gør nogle kugting, siger noget kug,
 og så videre.
 Og den tilgivelse, der ligger i det her,
 det er vi jo nødt til, fordi nogle af de her mennesker
 betyder noget for os, og nogle af dem
 er jo også vores familie måske endda,
 hvor man er nødt til at have en eller anden relation.
 Der må man sige,
 jamen den frygt er jo blevet induceret
 af Æggemindspressen.
 Og for mig at se, har vi haft to
 segmenter. Vi har dem, der sidder
 fuldstændig og ser nyhederne.
 "Oh my God, der er to, der er døde mere.
 Åh nej. Åh Anton,
 lås lige døren, for helvede."
 "Åh nej, kigger du på naboen?"
 "Nej, nu dør vi i morgen. Baby dør."
 Altså, fuldstændig.
 Og så er der dem af os, der
 meget hurtigt opgav at sige,
 "Nej, altså, nyhederne, hold dig langt fra dem.
 Lad os holde os til fakta."
 Så på den måde er vi
 også nødt til at undskylde
 dem, der er bange. Jeg har også kollegaer,
 der burde være forstandige, der også har
 været bange og fuldstændig
 skillerede. Men igen
 er vi nødt til at tilgive vores
 venner, bekendte,
 hvad hedder det, familie,
 at sige, jamen frygt gør blind.
 Og det er en
 frygt, som man har ønsket at inducere dem.
 Og jeg tror,
 motiverne er mange. Der er ikke kun ét
 motiv. Der er ikke kun én skurke. Der er mange
 skurke i det her.
 Godt, det var, hvad jeg havde
 på hjertet. Men til dig
 vil jeg sige, som jeg også sagde
 før, sørg for at få din skønhedssøvn.
 Ikke at du ser lige så
 træt ud, som du måske synes, jeg gør.
 Men sørg for at få din skønhedssøvn.
 Jeg skal nok lige lægge link
 op til bogen. Den er
 meget let læst, vil jeg sige. Så det er ikke
 sådan, du skal tænke. Åh, nu skal
 jeg læse en tung. Jeg har gjort mig
 meget umæg for at gøre den så let overskuelig
 og med gode råd
 som muligt. Jeg
 generer de bøger, der bliver bestilt.
 Men
 de kan som sagt også bare lånes på biblioteket.
 Fuldstændig gratis.
 Så fra den ene
 sovetiden til den anden, så vil jeg sige,
 nu at aftenen går på held,
 så sørg for at sove godt.
 Og sørg for at prioritere. Step op på
 din søvn, fordi så bliver
 livet både sjovere, bedre
 og ikke mindst sundere.
 Og så har vi kræfter til at gøre op med
 alt det her corona-moras.
 For det er vi nødt til, du og jeg
 og hinanden, for hinanden,
 for vores børn og ikke mindst
 for fællesskabets skyld.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige. Og som jeg altid siger,
 ned med skuldrene, ro på,
 træk vejret og så gå ud
 og leve.
 Vi ses. Hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
