 Jeg hedder Wim Kemannike, jeg er læge, jeg har en PUD, og så har jeg fulgt det her corona-helvede lige fra starten.
 Jeg kan jo med sindsro se tilbage på et år - der er jo gået et år - hvor jeg havde ret fra starten.
 Jeg sagde fra starten, ud fra fakta, ud fra tallene, ud fra hvad vi vidste i forhold til smitteveje, i forhold til virusliv osv.
 Jeg sagde fra starten for et år siden, at vi ikke kom ind i en bravende epidemi, for det var ganske enkelt for sent på året.
 Jeg fik ret dengang, og det er det samme, jeg siger igen nu.
 Nemlig at på det her tidspunkt, fordi SARS-CoV-2, altså CoV-19, har en sæsonvariation,
 og den sæsonvariation gør, at vi ikke kommer til at komme ind i en bravende epidemi nu.
 Det vil altså ganske enkelt ikke gøre, at vi får den tredje bølge.
 Herudover har vi jo den famøse flokimmunitet, som jeg har snakket om en del gange nu,
 men det handler om dem, som har været smittet, og de har udviklet et antistof, eller hvad hedder det, immunforsvar for CoV-19.
 Det handler om dem, som er blevet vaccineret, og så handler det om det her med erhvervet immunitet,
 som vi ser ved fx, hvad hedder det, MFR-vaccinen og Kalmette-vaccinen.
 Du må meget gerne stille spørgsmål.
 Jeg vil nu have fokus på søvn og corona.
 Jeg skal lige se, om hele teknikken fungerer, fordi det nytter jo ikke noget, at jeg sidder her og underholder mig selv,
 fordi nogle af søvnrådene, dem kender jeg faktisk selv.
 Jeg kan ikke se engang. Jo, den fungerer fint, det er godt.
 Stille andelige spørgsmål undervejs.
 Jeg vil have lidt fokus på corona og søvn.
 Dagens tal er jo fantastisk fine, 0,3 procent af positive procenten nede på.
 Det vil sige, at den er faldende.
 Det kan vi forvente, og det var fuldstændig efter borgen, ud fra de ting, jeg har sagt.
 Og nej, der kommer ikke en tredje bølge.
 Jeg så og blev noget chokeret over faktisk, at her i forbindelse med epidemiologen,
 så har man gudhjælpe med sat covid-19 sammen med meget alvorlige dødelige sygdomme,
 som pest og kopper og SARS.
 Og det er jeg egentlig ret rystet over.
 Jeg synes, at det er sådan kommet ind af bagdøren,
 at man sådan har gjort det til det, vi før kaldte liste-af-sygdomme.
 Nu ser det ud til, at man har ændret, hvordan man lister dem.
 Men i hvert fald, at covid-19 er sammen med SARS og for mig at se, og kopper og pest,
 for mig at se, har man sådan lige sned den ind af bagdøren helt uden at diskutere det,
 helt uden at have fokus på det.
 Det er jo meget, meget bekymrende for et demokrati.
 Men det vidner jo om den måde, man har grebet covid-19 an,
 også fra Sundhedsstyrelsens side,
 og hvordan man har gået med på de her frygtfortællinger.
 Jeg synes, det er fuldstændig garkelagt pip-pip og forud,
 for det skulle der selvfølgelig være gået en diskussion.
 Men lad os lige starte med at se, hvad I stiller af spørgsmål,
 og så vil jeg gerne lige komme ind på det her med søvn.
 Yes, godt.
 Hvordan kan covid-19 komme på liste-af-sygdomme sammen med Ebola?
 Præcis, hvordan lader det så gøre?
 Det er jo fuldstændig vanvittigt.
 De sygdomme er slet ikke sammenlignelige.
 Og jeg er lige så rystet som du er.
 Jeg troede først, da jeg hørte det, at det var en and,
 og det ved jeg en del af mine kolleger også tænkte.
 Og nej, det står faktisk, hvis du går ind på retsinformation,
 og det er skudt i låget for at sige det lige ud.
 Men det gode i demokrati er jo,
 at vi heldigvis stadigvæk har lov til at være uenige,
 og vi har lov til at kritisere trods alt det,
 man finder på af vanvittige tiltag fra Engmans regeringsside,
 bistået i det her tilfælde af Sundhedsstyrelsen.
 Men jeg vil godt lige ind.
 Jeg skal nok svare i jeres spørgsmål,
 og I må også meget gerne selvfølgelig sende til mig en privat besked.
 Jeg skal så sige, at jeg er jo så begunstiget,
 at jeg har rigtig mange af jer som gode venner på Facebook,
 og LinkedIn og min blog.
 Så det er ikke alle, jeg får svaret.
 Der var en lille kryllert.
 Men jeg skal gøre mit bedste.
 Anyways, vi skal tilbage til søvn.
 Jeg vil godt lige sige lidt om søvn.
 Som du kan se, er der også et godt tilbud på min søvnbog.
 Den kan lånes i øvrigt gratis på biblioteket.
 Jeg har i mange år beskæftet mig med søvn.
 Jeg har i mange år undervist i søvn.
 Det gør jeg stadigvæk både for at tage børns søvn,
 voksens søvn, ældres søvn osv.
 Har udgivet rigtig meget materiale, pjes og bøger.
 Så her i efteråret kom så min nye søvnbog,
 "Sov godt, din vej til bedre søvn".
 Det er en lille letlæs bog, som mange af jer allerede har købt.
 Og tak for det.
 Jeg ved også, at en del af jer allerede har fået glæde af den.
 Jeg er selv lidt af en sovetrym.
 Ikke på den måde, at jeg sover meget,
 eller mere end jeg skal.
 Men jeg henter rigtig meget styrke og kraft og saft,
 og hvad skal man sige, ressourcer fra min søvn.
 For 11 år siden mistede min mor.
 Det var en meget, meget stor tab for mig og min familie.
 Men der lærte jeg faktisk betydningen af det her "Bomog",
 mod sover, skænkede Herren eller himlen os,
 håbet, søvn og latteren.
 Jeg må sige håbet.
 Nu er min mand jo også læge, og det er jeg selv jo.
 Men det svandt hurtigt.
 Det kunne vi godt se, det gik den forkerte vej med min mor.
 Latteren.
 Heldigvis er jeg så heldig, at ikke min mand,
 min mand kan få mig til at grine,
 så jeg flækker at grine, og det er jo en gave.
 For meget ofte, når jeg græd,
 så endte jeg med at grine af et eller andet sjov,
 han sagde.
 Og så var det ligesom, så kunne jeg lidt igen.
 Du kender det garanteret selv.
 Men søvn.
 Jeg fandt ud af, hvor vigtig søvn var,
 hvis jeg nogensinde havde været i tvivl.
 Fordi hvis ikke, at jeg der sov som en stenbær,
 så forfinede min søvnkunst til,
 jamen så ville jeg have været, som jeg plejer at sige,
 ind på den lukkede afdeling.
 Det kom jeg ikke i nærheden af.
 Jeg var aldrig i nærheden af en depression,
 men jeg var i dyb, dyb, dyb sov.
 Og der ved du lige så godt som mig,
 uanset om du har oplevet en dyb sov eller ej,
 at når man er stresset,
 når man er ked af det,
 når man er vred,
 når man er frustreret,
 som nu med alt det her covid-hysteri,
 så ved du godt, at det er tit,
 når man lægger sig,
 at så kører tankerne rundt i hovedet på en,
 og man kan slet ikke finde ro.
 Men der forfinede jeg min søvnkunst,
 fordi jeg var nødt til at sove,
 for at jeg kunne kæmpe mig igennem soven,
 selvfølgelig sammen med mine nærmeste.
 Og det lykkedes.
 Jeg bærer stadigvæk soven videre,
 men det lykkedes mig at forfinde min søvn,
 så selv da jeg var i dybe sov,
 så sov jeg som en sten.
 Og jeg sover stadigvæk nu som en sten.
 Der er mange gange,
 I spørger mig,
 også privat,
 jamen Bibke,
 hvordan er du kommet igennem alt det her,
 med al den modstand,
 det som du har sagt hele tiden,
 der ikke er blevet lyttet til,
 hele den frustration,
 hvordan har du klaret dig?
 Og jeg vil sige,
 mange ting spiller selvfølgelig ind,
 blandt andet din støtte også,
 og mange af jeres fine støtte,
 selvfølgelig min families,
 min mands og børnens støtte.
 Men jeg må sige,
 sovnen er faktisk en del af nøglen,
 til at kunne klare et sådan arbejdspres,
 og frustration.
 Og du kender det selv,
 sover man dårligt,
 så bliver næste dag fuldstændig,
 blim, blim, blim,
 man er fuldstændig,
 brrrr, hvad sker der?
 Hvorimod hvis man sover godt,
 så kan man overkomme meget mere,
 og det er så det, jeg gør.
 Hvad er så svaret på vores bønder?
 Jamen, sovn har jo betydning for rigtig meget,
 det har betydning for vores sundhed,
 det har betydning for vores humør,
 det har faktisk også betydning for vores helbredelse.
 Når vi ser nu her med COVID-19,
 der er faktisk allerede studier,
 der viser, at sovn kan være en del af helbredelsen,
 det er ikke helbredelsen alene,
 det er det ikke ved nogen sygdomme,
 men det kan være en væsentlig del af helbredelsen.
 Jeg havde jo selv corona et halvt døgn af en nat med høj feber,
 det var det, jeg fik ud af det,
 og så mistede jeg lugtesalzen i en kort periode,
 men der sov jeg mig også raskt,
 altså det vil sige,
 at min sovn var medvirkende til, at jeg kom mig så hurtigt.
 Og det gælder ikke kun for corona og COVID-19,
 det gælder for alle smitsomme sygdomme,
 og det gælder for andre sygdomme,
 også psykiske sygdomme, somatiske sygdomme osv.
 Hvad er så, skal vi sige,
 kan vi kalde det doktormanikøds søvnråd?
 Det skal jeg fortælle dig.
 Det er egentlig, når alt kommer til alt,
 forholdsvis simpelt.
 Det hele drejer sig så om,
 om du vil lave de afsag,
 for det kræver nogle afsag.
 For det første er det vigtigt,
 at du lægger dig til at sove,
 når du er træt,
 og i dit såkaldte søvnvindue.
 Vi har alle sammen hver aften
 et såkaldt søvnvindue,
 og det er der...
 Nu skal jeg lige høre...
 Nå, det er min mand, der begynder at snakke i baggrunden.
 Han er i gang med et eller andet spændende
 i den anden ende af huset.
 Jeg skulle lige høre, hvad var det, der skete.
 Anyways.
 Søvnvindue er sådan cirka,
 lidt afhængig af, hvad tid du stopper morgen.
 Hvis jeg står op omkring halv otte,
 hvad jeg gerne gør,
 så ligger mit søvnvindue
 cirka mellem 10 og halv 11.
 Det er der, hvor man er træt.
 Så kan man mange sige,
 jamen det er hele aftenen.
 Jo, men her, når du kommer ind i dit søvnvindue,
 så bliver du ramt af det,
 jeg kalder sådan en meget overvældende træthed.
 Altså BAM, så er du træt.
 Det er der, du skal ligge dig.
 Det er meget regelmæssigt.
 Hvis du står regelmæssigt op,
 er det ganske regelmæssigt,
 at tidspunktet også er om aftenen.
 Hvis ikke du kender følelsen af dit søvnvindue,
 så er du nødt til,
 de næste uger lige at mærke efter,
 og finde ud af, hvornår er det egentlig.
 Og det, du vil opleve er,
 at hvis du ligger dig der,
 altså vildt og let,
 det er jo inden for 20 minutter,
 får børstet tænder og glotter parat,
 og BAM, ligger der.
 Så går du ud som et lys.
 Men rigtig mange af os,
 ej, vi skal lige se barnet blive færdige,
 og vi skal lige smøre madpakke,
 og vi skal lige lide den og datte den og du den.
 Og så er det, at når man så ligger sig,
 så er man overtræt,
 og så kører tankerne,
 bum, bum, bum, bum,
 og man kan ikke finde ro.
 Men det vil jeg sige,
 den første ting, det er altså søvnvinduet.
 Den anden ting, der er lige så vigtigt,
 og lige så afgørende,
 det er, at du den sidste halve time,
 før du sover,
 der skal du lukke ned,
 bogstaveligt talt.
 Du skal have dæmpet belysning.
 Også ude på badeværelset,
 når du børster tænder,
 og fjerner sminke,
 og hvad du nu kan finde på at narstrære,
 skal der være dæmpet belysning.
 Den sidste halve time.
 Ingen skærmtid,
 ingen iPhones,
 ingen iPads,
 ingen sjove kattevideoer,
 eller COVID-19-snak,
 for den sags skyld,
 der skal lukkes ned.
 Når så du lægger dig til at sove,
 så skal der være bælmørkt,
 as in bælmørkt.
 Det sidste er så,
 og det her er jo,
 nu skærer jeg det jo ned,
 og jeg skal nok tage jeres spørgsmål lige om lidt,
 nu skærer jeg jo det ned,
 sådan til de simple ting,
 for at du så kan få en lille smule,
 ud af den her video.
 Det sidste, det er,
 når så man ligger der,
 og hvis ikke man kan finde ro,
 og tankerne bu-bu-bu-bu,
 snurren rundt i hovedet på en,
 jamen det er for galt,
 og nej, nu igen,
 og alle de ting,
 og rigtig mange af os har jo været,
 og er fortsat ekstremt frustreret,
 så det vil sige, når vi lægger os,
 er vi vrede, kede af det,
 triste, ensomme,
 alt det her,
 så tankerne bu-bu-bu-bu,
 snurrer rundt i hovedet,
 eller kan i hvert fald gøre det.
 Der er så to gode råd, vil jeg sige,
 fordi hele kunsten, når du lægger dig,
 det er, at du skal skubbe tankerne væk,
 det er, at du skal give dig hen til soven,
 og du skal være tanketår.
 Det kræver en teknik,
 det betyder så også,
 jeg skal nok komme tilbage til teknikken,
 men det betyder så også,
 at hvis man er så heldig eller uheldig,
 hvordan man finder at dreje det,
 at man har en fælde ved siden af sig,
 så plejer jeg at anbefale meget varmt,
 at når man ligger i sengen,
 den skal booste,
 jeg var lige ved at sige to ting,
 et at sove,
 og eller knipknalde,
 hvis man også kan kalde det sjovt at det,
 men ikke noget med fjernsyn,
 ikke noget med Ipad,
 at det skal virkelig være et sted,
 hvor du som primært sover.
 Det betyder også,
 at når man har lagt sig,
 så skal man altså have givet hinanden high five på,
 at når vi ligger der,
 så skal vi hverken diskutere børneopdragelse,
 hundeopdragelse,
 økonomi, politik,
 eller covid-19 for den sags skyld.
 Noget, som kan forsindligt gå,
 der skal lukkes ned,
 vi skal give os hen til soven.
 Nu er det jo ingen hemmelighed,
 at jeg jo har fulgt covid-19
 og litteraturen meget, meget tæt
 i det her helvedesår, vi har haft.
 Og min mand, som du ved,
 måske er professor i hjertesygdomme,
 har også fulgt litteraturen.
 Og der har der været enkelte gange,
 når vi har lagt os,
 at en af os lige mener,
 at man lige skulle fortælle,
 at man havde læst et studie
 eller et eller andet til den anden.
 Og det er dumt.
 Det skal man altså ikke.
 Fordi så tænder man jo for motorene derinde,
 så sætter man jo kåb på kælden,
 og så er det jo tankerne begynder,
 "Åh, hvad var det, og hvad viste det,
 og hvad gjorde det?"
 Nej, det var da utroligt.
 Det var da utroligt.
 Man skal lukke ned.
 Og her kommer så det sidste,
 og så skal jeg nok tage jeres spørgsmål,
 det her med tankemølleret.
 Du kan to ting.
 Det ene er, at når du ligger der,
 for hele kunsten er,
 at du skal skubbe tankerne væk.
 Jeg kan sådan vildt og lige sige til mig selv,
 "Vil du få ikke løst noget nu?
 Sov, så ser vi på det i morgen."
 Og så kan jeg sådan skubbe det væk.
 Uanset hvor bredt, irriteret, ærgerligt
 og frustreret jeg er,
 så har jeg sådan forfinet det.
 Fordi søvn er jo noget,
 det er ligesom en six-pack.
 Det skal vi træne på hver eneste dag.
 Når jeg siger, at jeg er en sovetryne
 og en elite sover,
 det er også rigtigt.
 Og jeg sover fantastisk godt,
 men jeg træner på det hver eneste dag.
 Så det er en kunst, det her med at skubbe tankerne væk.
 Men tilbage til det gode råd.
 Så lægger du dig til at sove,
 og så tæller du dine værtrækninger.
 Fordi i det øjeblik,
 du tæller dine værttrækninger,
 så skubber du tankerne væk.
 Det er lidt ligesom at tælle form.
 Jeg kan ikke finde ud af at tælle form,
 ikke fordi jeg ikke kan tælle.
 Du har nok fundet ud af,
 at jeg er ganske god med tal.
 Nej, men simpelthen,
 jeg begynder at tænke på,
 hvordan er det nu?
 Har det form? Er det tyk eller er det tynd?
 Har det pels? Har det pletter?
 Og siger man engang, hvor højt er det gære,
 det skal hoppe over?
 Så jeg tænker for meget.
 Jeg kommer for meget kog på kælden.
 Men til gengæld,
 det her med at tælle værttrækninger,
 det går vældig fredeligt.
 Det andet råd, jeg har,
 og det er det samme,
 det er at hælde en og gøre sig tanketom.
 Det holder jeg selv vældig af,
 og det er det her med,
 at man tænker på noget godt.
 Ikke noget, der hidser en op,
 heller ikke seksuelt.
 Ikke noget, der gør en særlig glad
 eller særlig opstemt,
 men noget, hvor man beroliges.
 Mange vælger et sted, hvor de går,
 og det plejer at være ved havet eller noget.
 Jeg har selv, som du måske ved,
 dyrker jo det her havsvømning,
 og snart kan vi komme ud og svømme igen.
 Så jeg har et sted ved Sandvig på Bornholm,
 hvor når man svømmer der,
 der er en helt vidunderlig fagne,
 og klipperne, altså granitklipperne i vandet,
 som bare er helt vidunderlige,
 når man svømmer og kigger på bunden der.
 Og der lægger jeg mig sådan ned og svømmer
 i tankerne.
 Og jeg tager, og jeg siger,
 det er to svømmetag.
 To svømmetagtræ.
 Og så sover jeg som en sten.
 Og det kan du også, min ven.
 Nu har jeg givet dig de lavsægne frugter.
 Gå ind og læs min bog.
 Du kan bestille den, hvis du vil,
 til den her særpris, som der også står her indsat.
 Du kan også låne den gratis på biblioteket.
 Eller som e-bog kan du også låne den gratis på biblioteket.
 Og nu vil jeg lige tage nogle af jeres spørgsmål.
 Lad os se en gang.
 Yes.
 Hvor er det at høre kunne få dig til?
 Ja, det er rigtigt.
 Det var dejligt med min mand.
 Man kan sige, det er jo i kriser, at man finder ud af,
 det ved vi jo alle sammen,
 hvor meget det kit, man nu har kittet sammen af kærlighed,
 hvordan det holder.
 Men jeg må så sige,
 når nogen engang imellem spørger mig,
 hvad gør, at et forhold har holdt i tæt på 100 år?
 Jamen så må jeg sige,
 det er faktisk det at kunne grine sammen.
 Der selvfølgelig betyder rigtig mange værdier,
 viden og en masse ting, og vi har samme fag,
 og der er en masse ting, der selvfølgelig også gør,
 og kærligheden og alt muligt.
 Det er at grine sammen.
 Altså det, og hvad vi ikke gennem tiden har grint os igennem,
 bogstaveligt talt,
 også af kriser, også af skanderier for den sags skyld,
 der er ikke noget mere befriende,
 end at grine sammen med et andet menneske.
 Men det kender du selvfølgelig også selv.
 Men lad os lige se, om I har der,
 bum, corona er planlagt, siger jeg.
 Det vil jeg, at man kigger på mit spørgsmål.
 Jeg kan ikke rigtig se,
 hvad mener du?
 Kan ikke planlægge den ordentlige forkyldelseservice.
 Jeg kan faktisk ikke rigtig se,
 men I må endelig, som sagt, stille mig nogle spørgsmål,
 også hvis I har noget i forhold til med søvn.
 Jeg kan ikke rigtig lige se,
 måske er det mig, der ikke kan læse spørgsmålet.
 Det er jo rigtig godt at sige til jer,
 I må endelig stille spørgsmål,
 og så svarer jeg ikke på dem.
 Hvordan kan covid-19 komme på liste af?
 Det var det, jeg siger, jeg aner ikke.
 Det giver slet ikke nogen mening,
 at man på den måde har sat covid-19,
 og sammenligner det med kopper og pest for den sags skyld.
 Så ser det ud til, at jeg har svaret på en hel del,
 eller du ikke vidste, at du havde spørgsmål om søvn,
 men det er også fint.
 Jeg synes bare, det var tid til at variere det lidt.
 Så vil jeg ellers, de næste gang, jeg laver livevideo,
 så vil jeg egentlig gøre det her med,
 at vi prøver at tage lidt mere Q&A,
 som det så fornemt hedder,
 for også at få lidt dialog i forhold til nogle af de spørgsmål,
 og kommentarer, jeg måtte have.
 Men igen, lad os runde af med covid-19,
 og glæde os over, at positiv procenten er faldende.
 Glæde os over, at vi ikke kommer ind i en tredje bølge.
 Glæde os over, at foråret kalder,
 og at befolkningen har opnået det, vi kalder immunitet,
 så det ledes, at vi ikke kan få løbet en epidemigang,
 eller vi kunne også kalde det flokimmunitet.
 Det har jeg uddybet mange gange på min blog,
 og også her på Facebook.
 Og har du spørgsmål eller kommentar,
 så skriv endelig til mig,
 og jeg skal forsøge at gøre mig umage,
 og svare mest muligt af det, I spørger om.
 Og hvis jeg ikke svarer, så må du altså lige sende mig en reminder,
 så skal jeg nok kigge på det.
 Kan du have det godt, min ven.
 Vi ses. Hej hej.
 [Tekstet af Nicolai Winther]
