 (førespil)
 Så er jeg tilbage. Du kunne måske lige ikke finde Hugo, men finde Milla.
 Jeg hedder Vime Kramanika, jeg er læge, jeg har MPOD, og så har jeg fulgt det her corona-helvede lige fra start.
 Det gode er, at jeg også har brændt fra start. Og hvorfor har jeg det?
 Hvad var?
 Tæl højre, Vente.
 Det er mit hjertesprofessor, der også er min cheffotograf i dag.
 Og jeg skal tale lidt højere, bliver der sagt.
 Jeg plejer ellers at være omvendt, at han vil have mig til at dæmpe stemmen lidt.
 Men altså, det er meget godt at høre ham sige talt højere.
 Anyways, jeg angrer lige for at dele det gode budskab med jer.
 Dagens tal er fortsat faldende. Som jeg plejer at sige, "it is over".
 De tal, vi ser nu, der bliver jo voldtestet i ekstrem grad.
 Jeg tror, at det sidste døgn, hvor det er testet med PCR-test og antigen-test,
 så var vi jo oppe på, var det 700.000 eller 500.000? Vanvittigt mange mennesker.
 Det er også lige meget. Positivprocenten er uhyre lav.
 Hvis vi tager alle talene med ned på 0,17, så tager vi kun PCR-testen så ned på 0,23.
 Kort sagt, størstedelen af de tal, det handler om én ting, nemlig fast positiv.
 Vi ved, at der er fast positiv, altså at den viser, at du er smittet,
 men det er faktisk et forkert svar. Det ved vi, der er både ved PCR-testene og antigen-testene.
 Så det gode budskab er, "it is over", fuldstændig som forventet,
 i hvert fald fra min side af, blandt andet på grund af det skønne forår.
 Og så også fordi vi har nået 1 million, der er immuniseret, om man så må sige.
 Det vil sige, at 1 million danskere har enten haft sygdom,
 som gør, at de har udviklet immunforsvar, ikke kun antistoffer.
 Immunforsvar over for corona, og så er der rigtig mange, som er blevet vaccineret.
 Så derfor lader det sig ganske enkelt ikke gøre, at få noget som helst,
 som minder om en tredje bølge nu herhjemme i Danmark, "it is over".
 Af de grunde, som jeg siger og har sagt hele tiden.
 Så det er gået fuldstændig som jeg havde forventet, fuldstændig som jeg har sagt rigtig mange gange.
 Og det betyder også, at hele det her corona, hvad skal vi kalde det, massesykose,
 det har ikke på noget tidspunkt taget fejl.
 Jeg vil lige ganske kort kommentere den artikel, der var,
 eller det, der har været i Ekstrabladet.
 En artikel, skrevet af deres underholdningsjournalist, Emma Busker.
 Jeg tror egentlig, at Emma skulle holde sig til underholdningsbranchen.
 Fordi det, hun skrev, var løgn fra ende til anden.
 Det var rent manipulation.
 Det passer simpelthen ikke.
 Jeg skal forklare dig noget meget vigtigt.
 Jeg har i 25 år beskæftet mig med netop atester.
 Jeg har undervist og er underviser i atestskrivning, altså lægeatester.
 Jeg har til dags dato været læst cirka 30.000 atester.
 Mit skøn er, at cirka en tredjedel af dem er skrevet af læger med det, vi kalder A-autorisation,
 altså uden B-autorisation, typisk i praksis eller på hospitalerne.
 Kort sagt, der findes ingen regler for, hvilken læge, der må skrive de forskellige atester,
 fra set nogle enkelte atester, hvor det f.eks. skal være en praktiserende læge.
 Men det er en udlændt hav af atester, hvor der er sådan nogle krav.
 Fritagelsesatesten er der heller ikke sådan en krav til.
 Men det er vigtigt at sige, at det er jo en kanatest.
 Det betyder, at hvis du er fritaget fra test på grund af angst eller nogle fysiske gener eller begge dele,
 så er du sådan set fritaget.
 Så er der ikke krav om, at du skal have fritagelsesatest.
 Det kan være en hjælp, bevares, men der er ikke krav om, at du skal have den.
 Der er heller ikke krav om, hvilken læge, der skriver det.
 Det er selvfølgelig oplagt, at det bør være din egen læge, det siger sig selv.
 Men blot for at sige, at det som ekstrabladet skrev, det var rent chikane.
 Det var bagvaskelse, det var ikke andet.
 Men det er jo også tydeligt, at de går regeringserne.
 For de er frem på at lytte til det, jeg nu har sagt et år.
 Så gør de det, som Chris og jeg kalder en bot-botter.
 Så giver de mig en bot-botter, eller forsøger i hvert fald.
 Nu har de gjort det mange gange før.
 Jeg har prøvet det mange gange før.
 Og det gode er, at jeg har det korrekte kompas.
 Jeg ved, hvad moral er, hvad ordentlighed er.
 Og så kender jeg faktor.
 Når jeg så går de her dage og er lidt trist, så handler det slet ikke om det med ekstrabladet.
 Skråt op med ekstrabladet, vil jeg sige.
 Skråt op med Emma Busk.
 Skråt op med den nye chefredaktør, Pernille Holbøl.
 Det ser skidt ud for avisen, men lad dem være.
 Nej, det er faktisk på grund af alle de henvendelser, jeg får.
 Altså ikke negativt, fordi rigtig, rigtig, rigtig mange af jer skriver til mig og sender mig sms'er.
 Og er utroligt kærlige, så tak for det.
 Men jeg ved, at rigtig mange af jer er ked af det.
 Jeg ved, at nogen af jer er uden svær depression.
 Jeg ved, at nogen af jer er ved at gå konkurs.
 Jeg ved, at I har det rigtig svært.
 Og til dig vil jeg sige, at vi har det svært alle sammen.
 Vi kæmper sammen.
 Vi er sammen.
 Vi skal sammen få det her land på rettekurs igen.
 Det, der vil sejre, min ven, det er ordenlighed, det er retfærdighed, det er kærlighed.
 Mens det er kram, det er knus og så er det fakta.
 Så bliv her hos mig, min ven.
 Kom tilbage.
 Skriv til mig.
 Jeg prøver at svare jer.
 Og husk nu, vi er mange, der er her.
 Vi er mange, der er for dig.
 Og du er der for mig.
 Og vi er der for hinanden.
 Det er vi nødt til.
 Vi er nødt til at holde sammen.
 Og vi er nødt til at have fokus på fakta.
 Kan du have det godt, min ven.
 Og så stay strong derude.
 Vær stærk.
 Kæmp videre.
 Og så skal vi nok vinde.
 Fordi fakta skal og vil sejre over fejlhed, over frygt og over bagvaskelse og manipulation og løg.
 Så vi vinder.
 Kan du have det.
 Vi ses.
 Og glædelig påske til jer.
 Til en.
