 Hej, her har du mig igen.
 Jeg hedder Wim Kermannike, jeg er læge, og jeg har en B.O.D.
 Og så har jeg fuldt det her corona-helvede lige fra starten.
 Jeg har i hele forløbet haft et fokus, og det er fakta, og det har jeg stadigvæk.
 Af samme grund kan jeg jo glæde mig over, at jeg har haft ret og har ret i hele forløbet.
 Jeg kan så samtidig være trist og modløs over,
 at jeg og mine lige er blevet fuldstændig censureret fra pressen.
 Men det kan vi jo ikke blive ved med at græde over.
 Vi er nødt til at glæde os over, at vi har de sociale medier, så længe vi har dem.
 Jeg kan se, at jeg lige har haft en fornøjelse,
 at tilpas mange på LinkedIn har klædet over et eller andet oplæsning, jeg har lagt.
 Og det har intet med, at jeg ikke måtte skrive eller har skrevet noget forkert,
 men det gør jo så, at LinkedIn jo altid straffer en,
 og så skal man så bede om godtværd, og jeg ved ikke hvad.
 Så der er også censur på de sociale medier, men lad det nu være.
 Jeg vil snakke lidt om coronatalene, meget kort lidt om det,
 meget kort lidt om vaccination, og så vil jeg i dag tage fat på det,
 som rigtig mange af jer skriver til mig om, nemlig angst.
 Angst for vacciner, angst for at blive syg, angst for ikke at blive syg,
 som jeg har nærmest sagt, altså hele det her corona-angst,
 kan vi kalde det, corona-angst, hvis vi kan kalde det sådan.
 Så vil jeg også tale lidt omkring den splid, som rigtig mange oplever,
 har oplevet her i julen.
 Det kan være inden for den nærmeste familie, det kan være i forhold til vennekredsen,
 og hvad den gør ved os, og hvordan vi kan gribe det an.
 Men lad mig starte med coronatallen, og så skal jeg selvfølgelig bede om,
 vær sød at dele min video.
 Vi er nødt til at holde fokus på fakta,
 men vi er også nødt til at få udbredt viden til befolkningen.
 Fordi det hjælper pressen også under ingen omstændigheder med.
 De er med til at få purt, de er med til, at de har så mange fake news,
 og det er fake news.
 Hvad motiverne er, det har for længe stoppet med at give sig om,
 så det gider jeg egentlig ikke at interessere mig for.
 Men pointen er, og det er det første råd, også i forhold til angst,
 og jeg mener det helt oprigtigt, drop med at se nyhederne.
 Det vil være så TV2, det vil være så Danmarks Radio.
 Jeg så lige en snas i går, Danmarks Radio, nyheder tilfældigt.
 Jeg var ved at falde bagover, og jeg tænkte, hold kæft,
 altså kommer de fra en anden planet, har de overhovedet forstået noget som helst?
 Og det var igen den her, uh, be afraid out there.
 Så det vil jeg sige, helt oprigtigt, drop med at se det.
 Laver med at sidde og klikke på BT, Ekstra Bladet, Jyllands Post.
 Hvad fanden er du i gang med, Laver?
 Det gør intet godt for dig.
 Udover at du bliver modløs, forvirret, og så videre.
 Så derfor vil jeg sige, find de steder, for eksempel sådan en krudtugle som mig,
 eller andre, som deler reelle fakta, og så hold fokus på det.
 Og hold fokus på, øh, hvad hedder det, den nye år.
 Hold fokus på at samle kræfter til, hvordan vi sammen kan modarbejde
 og kæmpe imod de gråe overgreb, som vi som befolkning er og bliver udsat for.
 Fra regering, bistået af støttepartier, bistået af en elendig opposition og bistået af pressen.
 Så hold fokus, og lad være med at give dig hen til alt for meget angstprovokerende.
 Og det er de her medier.
 Anyways, tilbage til tallene.
 Og når jeg siger tallene, så er det jo fordi, at mine gode statistikere,
 ja, vi følger jo tallene, vi følger tallene fra Serum Instituttet.
 Det har vi gjort helt fra starten, hvad vi måtte have af tal.
 Vi følger fra Danmarks Statistik.
 Og så følger jeg i særdeleshed jo selvfølgelig den videnskabelige litteratur,
 sådan i de store medicinske internationale tidsskrifter.
 For det første, lad os glæde os over, at covid-19-tallene ser fredelige ud.
 Således at forstå, yes, der er mange, der er smittet. Rigtig mange.
 Yes, det er næsten uden undtagelse vaccineret.
 Og så kan man sige, nej, men hurra for det, det er også vaccineret.
 Der er største parten af befolkningen, jo jo, men hey, tøv lige et øjeblik.
 For rigtig mange af jer, der ser med her, der er vaccineret en gang, to gange, tre gange,
 der ved jeg, at I troede, og blev nok også spilt ind,
 at når I blev vaccineret, så undgik I sygdom.
 Det er jeg helt sikker på, at største parten har tænkt og troet og lavet sig at forstå.
 Sandheden er jo, og det har vi jo alle sammen vidst hele tiden,
 og en del af os har forsøgt at sige, at når man vaccinerer på den måde,
 så er det jo ligesom med influenza i en forventning om,
 at hvis en sårbar ældre person får i det her tilfælde corona, covid-19,
 så bliver det ikke med hospitalisering og dødelig udgang,
 eller dødelig udgang eller begge dele.
 Og det kan vi også se fra studierne, der har alligevel været et stort studie inden,
 nu er det naturligvis medicin lige her før jul,
 der også viste meget stort, at man bare går ind og ser på de samlede tal,
 altså i store træk, men som også viste, at vaccinen kunne have en positiv betydning
 i forhold til, og specielt også med bostånd, i forhold til netop at undgå hospitalisering
 og i værste fald død.
 Altså der var en mindre risiko, men det er jo for den udsatte del.
 Største parten, også jer der ser med, I har ikke en øget risiko for at dø ved covid-19,
 nej, heller ved influenza.
 I får en nativur og en øvebøv, nogle sygedage, that's it.
 Så det her handler jo om de sårbare, om de udsatte,
 og derfor skulle og burde man også fra starten have gjort det,
 som jeg og enkelt andre også har peget på, nemlig også i Sverige har peget på,
 nemlig beskytte de ældre, de udsatte, altså dem der er kronisk syge,
 dem der er alvorligt syge, dem der er sårbare.
 Og der ser tal ud til, at der kan det beskytte, ikke i forhold til at få sygdommen,
 men at det er en for dødelig udgang.
 Men igen, hvis vi sådan skal trække det store streg i vaccinationssandet,
 hvis vi må kalde det det, så vil jeg hellere kalde det en eksperimentel injektion,
 for det er jo reelt, det det er.
 Så vil jeg have meget fokus på, at den her, jeg har kaldt det før,
 voldvaccinering, og det vil jeg have lov til at kalde det fortsat,
 den er baseret på, i min bedste overbevisning, ikke et lægefagligt grundlag.
 Den er baseret på politik, den er baseret på en eller anden agenda,
 også en økonomisk agenda, for ikke mindst dem, der har vaccinerne.
 En stor mudret sø, vil jeg kalde det.
 Men faktum er, at vaccinerne ikke beskytter mod smitte,
 man smitter, også som vaccineret.
 Men ja, for de udsatte ser det ud som om, at det kan beskytte,
 have en vis beskyttelse i forhold til alvorlig sygdom,
 altså hospitalisering og død.
 Men for den langt største part, der er meget af jer, der ser med,
 der må man egentlig sige, at der har man solgt den på en løgn.
 Eller i hvert fald, at I blev forlet til at tro, at I undgik smitte.
 Og det kan vi jo allerede se, og det kan vi jo tydeligt se af talene,
 at det gør I jo under ingen omstændigheder.
 Vi har lige haft et interessant studie fra Færøerne,
 hvor 33 sundhedspersoner, alle sammen trippelvaccineret,
 havde været til en eller anden jagod, for der var en julefest,
 og de havde jo altså taget godt for sig af kyssetøj, der er nær sagt,
 eller af drikketøj, eller begge dele.
 De havde i hvert fald fået smittet hinanden genoldig gevaldigt.
 Jeg tror, de hygger sig på Færøerne.
 Således at 21 af de her trippelvaccinerede var blevet smittet.
 Ingen landede på hospitalet, og ingen ser ud til at være døde.
 Men det ændrer stadigvæk ikke, at de er blevet smittet.
 Det er jo situationen også herhjemme nu, at rigtig mange vaccineret er smittet.
 Faktisk er der noget, der tyder på, at risikoen for at blive smittet med omikron,
 som nu er den, vi har glæden af herhjemme, er markant større,
 hvis man er vaccineret, fremfor hvis man er uvaccineret.
 Og markant større også i forhold til os, der har haft COVID-19 på naturlig vis.
 Så det er allesammen for at sige, at nej, børn skal selvfølgelig ikke vaccineres.
 De har ingen gevinst ved det.
 Nej, gravide skal heller ikke vaccineres.
 De har heller ingen gevinst ved det.
 Nej, den sunde, raske del af befolkningen skal heller ikke vaccineres.
 Vi har heller ikke gevinst ved det.
 Og så er vi så tilbage til, jo, der er så nogle sårbare udsatte,
 men det er jo slet ikke det, vi snakker om, når man voldvaccinerer.
 Så det var i forhold til vaccinationerne, eller som jeg egentlig synes,
 vi bør kalde det, de eksperimentelle injektioner.
 Så vil jeg sige i forhold til, nu skal jeg jo lige passe på,
 at jeg får kommet ind på det hele, yes.
 Hvad gør man så?
 Fordi rigtig mange af jer ligger syge, rigtig mange af jer er kede af det,
 er bange, er bekymrede osv.
 For det første, også når man er syg, så er det faktisk meget vigtigt ikke at være bange.
 Det er meget vigtigt, og som jeg altid siger, hey, skuldrene ned, ro på.
 Og så, ja, jeg ved, jeg har sagt det før, men sørg for at få din søvn,
 step op på søvn, gør alt, hvad du kan for at søvne,
 jeg vil lige sige så meget som muligt, og får du komplikationer,
 får du væretræningsproblemer, så skal det behandles med noget,
 typisk noget astma medicin, tal med lægen om det.
 Får du en lungebetændelse som komplikation, så skal den selvfølgelig også behandles.
 Men ellers skal du egentlig agere som du plejer, når du har en influenza,
 altså tage vare på dig selv, sørg for at få sovet, sørg for at få væske osv.,
 og som mest af alt, lad være med at være bange.
 Fordi bange og angst, det hjælper under ingen omstændigheder,
 og der er slet ikke på noget, der er en luftvejsinfektion.
 Så vil jeg gerne tage fat på angsten, og jeg skal nok lige tage briller på,
 når vi er ved at være igennem, så jeg kan læse nogle af jeres spørgsmål og kommentarer.
 I ved godt, jeg er jo som sådan en blind muldvarp der,
 så jeg kan ikke læse det, uden at have brillerne på.
 Men jeg vil godt tage fat i angsten, fordi vi ved det også fra psykiatrien,
 jeg ved det fra min kollega i psykiatrien, at angst fylder rigtig meget,
 og specielt faktisk hos unge og hos unge kvinder.
 Det ved vi også fra studier.
 Angst er jo et medmenneskeligt vilkår.
 Der er ingen af os, der ikke oplever en gang imellem angst.
 Det kan være stort og småt, det kan være alt fra, at man ser ned ad kop,
 og så får man hjertebanken, der er turbulens på flyet,
 og det kan være sådan mere alvorlig angst,
 at man er bange for at gå udenfor,
 at man er bange for, at der skal ske noget med ens familie, ens selv,
 og tankerne udrudret snurrer rundt i hovedet på en.
 Jeg så et interessant studie, faktisk ret tidligt i forløbet her,
 fordi det er jo hele pointen med angst.
 Hvordan får vi det minimeret?
 Hvordan får vi sikret?
 Og de fleste af os kan jo også gå gennem livet, hvor vi har nogle perioder,
 hvor angst fylder mere eller mindre,
 og nogle er så selvfølgelig mere sårbare for at få særligt svær angst,
 men igen, angst er et eller andet sted et medmenneskevilkår.
 Jeg vil sige, at det som det her studie jo meget tankevækkende og meget simpelt viste,
 det var, og det var så specielt blandt unge kvinder,
 at det bedste råd, man kunne give,
 fordi det, man typisk gør, når man er angst, det er, at man søger,
 "Åh Gud nej, åh hvor er der flere, der er smittet,
 åh Gud nej, der er også kommet til min kommune, jeg bor i Dragør,
 åh Gud nej, nu er de også her."
 Altså, at man opsøger viden, at man opsøger det, man i bund og grund er bange for,
 og det som det faktisk viste som var den bedste kur,
 og det var lidt det, jeg startede med,
 det var faktisk, at man stoppede med at se nyhederne.
 Så i det her tilfælde med det her studie,
 der havde den mest effektive behandling hos i det her tilfælde yngre kvinder med angst,
 det var faktisk, at man bad dem om ikke at se nyhederne.
 Og det øjeblik, de stoppede med at binge se nyheder,
 og stoppede med at gå på side, og stoppede med at holde øje,
 så faldt angsten imod.
 Og derfor vil jeg sige, netop med angst,
 der handler det jo i bund og grund om afledninger.
 Det handler om at for det første selvfølgelig at få ro på,
 hvad er det egentlig, hey, det er ikke hver en influencer,
 huha, fint.
 Og så handler det om at tænke på noget andet.
 Og afledninger er alt fra, at man nu siger noget strækker,
 eller læser en bog,
 eller går på Instagram,
 eller går på Facebook,
 eller broderer, eller hvad ved jeg,
 eller løber en tur, eller går en tur,
 alt sammen noget, som afleder.
 Og det er jo ikke det samme for os alle sammen.
 Jeg personligt, som du måske har opdaget,
 men jeg elsker jo vinterbadning,
 jeg elsker jo havsvømning,
 jeg elsker de ting der.
 Og for mig er det jo også en måde at holde en bekymring i ælven.
 Og en bekymring bliver nogle gange til en angst.
 Og angst kan til sidst tage over,
 som man dårligt kan gøre,
 eller gabe, eller trække vejret,
 og til sidst slet ikke kan tænke klart.
 Og bare nogle bimler ved en dør,
 så får man en puls på 220.
 Så derfor er det klart,
 hvis det er taget over hånden, skal man søge behandling.
 Men langt hen ad vejen er det jo et almindeligt,
 hvad hedder det, fænomen,
 nemlig at vi kan føle angst.
 Og jeg tror ikke der er nogen af os,
 uagtet om vi normalt har angst eller ej,
 som ikke under coronakrisen har følt og føler angst,
 ensomhed, fortvivelse,
 hvad skal der ske, hvad kommer der til at ske,
 hvad kommer der til at ske med familien, udstødelse,
 kan de lide mig, kan de ikke lide mig,
 og for en del kommer man i alvorlig tvivl om,
 om nogen kan lide en, osv.
 Og derfor er kunsten faktisk ikke,
 altså på den ene side at få lagt låg på,
 og derfor for jer, der følger mig,
 der håber jeg, at jeg er med til at give det en ro,
 og erindrer jer Majs kloge ord fra starten,
 fordi hun har heller aldrig været bange.
 Og hun sagde jo helt fra starten,
 jamen jeg spejlede mig i min mor,
 jeg kiggede på min mor,
 og hun så ikke bange ud, og var min mor ikke bange,
 så havde jeg heller ikke selv grund til at være bange.
 Og det er rigtigt, jeg har aldrig været bange,
 og det har holdt mig også i forhold til jer,
 der følger med, at det er egentlig mit fokus,
 og det er jo klart, som barn kender man jo sin mor,
 og ved når hun er bange,
 for jo, jeg har også i vores fællesliv været bange,
 bl.a. da min mor blev alvorligt syg,
 og jeg vidste beskæftigt, det kom til at gå,
 og hvad de jo også gjorde.
 Så derfor tilbage til, du kan se,
 jeg kan ikke engang nu, 12 år efter min mors død,
 kan jeg ikke engang tale om hende, uden at få tår i øjnene.
 Sådan er det.
 Det er kærlighedens store pris.
 Men tilbage til det her med angst,
 så derfor vil dig, der sidder og føler angst,
 dig, der er bekymret,
 dig, hvor tankerne fuldstændig fiser af sted med dig,
 afledninger,
 tænk på noget andet,
 og jeg ved godt, det er nemmere sagt end gjort,
 men find ud af, hvad er det, der får dig til at tænke.
 Er det at strikke?
 Er det at tegne?
 Er det at løbe en tur?
 Er det at passe dit arbejde?
 Er det at læse en god bog?
 Er det at høre en lydbog?
 Eller er det en blanding af det hele?
 Og så vil jeg så sige,
 og jeg mener det helt oprigtigt,
 så skal du droppe med at se nyheder.
 Du skal droppe med at gå ind på de forskellige hjemmesider,
 de bringer intet godt med sig.
 Og det vil fjerne angsten.
 Sådan som læger, det er jo lidt det samme.
 Alle lægestuderende er jo groft sagt hypokonter,
 i starten i hvert fald,
 fordi du tænker,
 "Kæft, det kan ramme mig, det kan ramme min mor,
 nej, det kan ramme min far, det kan ramme mig."
 Det er jo igen et medmennesket vilkår,
 at du tænker,
 "Gud, har jeg ikke også de symptomer?"
 "Nej, det kunne jeg også."
 "Åh Gud, når jeg døde, så dør jeg nok også."
 Og der er hele kunsten jo for os hver især
 at holde ro på den del.
 Og når det her angsten,
 når de her katastrofetanker tager over,
 så tvinger vi os til at tænke på noget andet,
 gøre noget andet.
 Og det er kun dig selv, der ved, hvad det er.
 Men det er en god idé,
 der hvor du ikke har angst,
 at lige tænke,
 "Okay, når jeg får de tanker,
 så skal jeg gøre det,
 fordi det er med til at gøre godt for mig."
 Eller, "Det synes jeg, så bliver jeg glad,
 eller så bliver jeg aflæget."
 Eller, "Så får jeg det straks meget bedre."
 Og det er vidt forskelligt for os hver især,
 hvad det nu kan være.
 Så jeg kan ikke sidde og sige,
 "Så skal du begynde at strikke."
 Fordi hvis du synes, det er røvsygt at strikke,
 så er det jo ikke sant.
 Eller, "Så skal du begynde at hamre et søm i væggen."
 Hvis du synes, det er røvsygt,
 så er det jo heller ikke...
 Ja okay, man kan sige,
 at røvsyge ting kan også være gode afledninger.
 Så alt sammen for at sige,
 har du angst,
 og føler du angst,
 så for det første,
 det er der rigtig mange, der gør.
 I know, det er ingen trøst,
 men det er der rigtig mange, der gør.
 To, drop og se.
 Nyhederne, drop og opsøg
 de ting, der gør dig bange.
 Men søg det, som giver dig glæde.
 Og hvis der er konflikter,
 og det vender jeg tilbage til om lidt i familien,
 eller vennerne,
 så er mit bedste råd,
 lad være med at snakke om det.
 Altså, lad være.
 Fordi nogle gange opsøger vi jo også selv,
 "Nå, er I vaccineret?"
 Eller, "Nej, vi er ikke vaccineret."
 Lad være.
 Lad være med at opsøge det.
 Lad være med at snakke om det.
 Snakke om alt muligt andet.
 Og så kommer vi til spleden.
 Det kommer rundt, fordi rigtig mange af jer skriver fortsat til mig,
 hvordan I føler jer udstødt fra jeres familie,
 hvordan forældre ikke vil se deres børn,
 hvordan nytårsaftener bliver afløst,
 hvor kugt det hele er.
 For det første vil jeg sige,
 at jeg synes, at vrede er en legitim følelse.
 Nogle gange,
 jeg kan f.eks. nogle gange bane eller et eller andet,
 og så får vi,
 "Åh nej, hun baner."
 Jo, gudfanden må jeg bane, hvis jeg har vred.
 Fordi i det her coronahelvede,
 der har vi, og har vi lov til at være vrede.
 Jeg er usandsynlig vred på regeringen.
 Jeg hader regeringen.
 Jeg synes, de har udsat,
 og deres støttepartier,
 jeg synes, de har udsat befolkningen
 for så alvorlig overgreb.
 Så jo, jeg hader dem faktisk.
 Af et fuldt hjerte.
 Jeg så meget gerne, vi fik et valg.
 Jeg så meget gerne, vi fik en ny regering.
 Og jeg har lov til at hade nogen.
 Det er jo ikke det samme, som jeg kunne drømme om
 at gøre nogen som helst fortræde.
 Det kunne jeg ikke drømme om.
 Men jeg har lov til at have en vrede.
 For jeg synes, det er en retmæssig vrede.
 Og derfor siger jeg jo også,
 at det er ikke fordi, jeg vil have,
 at det hele skal blive så fodformet,
 så uh, vi må ikke være sure.
 Jo, gudfanden må vi være vrede.
 Og der må også være nogen, hvor vi hader dem,
 og siger, "Nej, det er fandme ikke i orden,
 hvad de har udsat befolkningen for.
 De gamle udsatte,
 hvordan kirkerne har stået tomme,
 begravelser, folk er døde alene.
 Det er fandme ikke i orden."
 Og der har vi lov til at være vrede,
 og vi har lov til at sige, vi hader dem.
 Når det så er sagt,
 er der forskel på,
 hvordan vi har det i forhold til en regering,
 en myndighed,
 en uretfærdighed,
 og den uretfærdighed,
 jeg personligt er jo også blevet udsat for,
 ekstremt meget uretfærdighed.
 Den ligger nu hos ombudsmanden,
 så jeg synes, vi skal lade ombudsmanden modere den.
 Jeg tror, ombudsmanden er ret enige med mig,
 sætter ud til,
 så det er umiddelbart, så lad det nu være.
 Men det er jo klart,
 sådan nogle uretfærdige handlinger,
 uretfærdige overgreb,
 bliver man jo rigtig vred over.
 Og det har man lov til at være.
 Men nu er vi tilbage til spliden i familier,
 blandt venner.
 Og den splid,
 har vi alle sammen oplevet,
 og oplever vi alle sammen.
 Hvad er der så at sige til det?
 Du er nødt til at gå op med dig selv,
 for det første er det jo sådan,
 at vi mennesker reagerer forskelligt
 i katastrofer,
 i nedlukninger osv.
 Nogle af os reagerer ved at sige,
 "Åh, jeg må fandme gøre noget ved det,
 hvad gør jeg, hvor skal jeg gå hen?"
 Og andre reagerer ved fuldstændig at blive passiv,
 og lukke sig ind i sig selv.
 Det kan vi ikke gøre noget ved,
 det handler om vores personlighed,
 om vores tidlige erfaring osv.
 Det betyder også, at en del af konflikterne,
 de opstår jo fordi,
 du er vågen, du følger med her,
 og med vågen er du også velfunderet i fakta osv.
 Men der er altså stadigvæk
 en stor del af befolkningen, som er
 fuldstændig hjernevasket.
 Altså, de er fuldstændig,
 der er slet ingen forbindelse,
 de lever, de er ligesom spadet ind
 i en kæmpe corona-angst.
 Altså, det første de tænker,
 det sidste de tænker, det må have noget med corona at gøre,
 "Oh my God, nej, du ser ikke,
 fik naboen corona, for satan,
 jeg tør da slet ikke at hilse på dem mere."
 Altså, og der må man sige, angst paralyserer,
 og angst gør blind,
 og angst gør dum.
 Og derfor er du også nødt til at sige,
 men noget af det du oplever,
 og spliden, også med din egen familie,
 og hvor du føler, du bliver udstødt,
 og hvor du føler, de ikke accepterer dig,
 der er du nødt til at have øje for,
 om det i virkeligheden snarere er
 angsten, der har paralyseret dem.
 Og der kommer vi ikke udenom, at tilgivelse
 er jo også nogle gange nødvendigt
 mellem os mennesker.
 Det er nødvendigt i et parforhold,
 det er nødvendigt i en familie,
 der elsker hinanden, og det er nødvendigt
 blandt venner.
 Men der kan også være andre situationer,
 hvor du tænker, måske var det ikke
 en god relation for mig,
 måske er det egentlig meget godt,
 at det stopper, hvor det er.
 Og det er jo den grænskning, vi hele tiden har.
 Jeg har den jo også, det siger næsten sig selv,
 i den rolle, jeg har været og er.
 Nogle af mine bedste venner
 er også nogle af dem, jeg har skændtes
 mest med gennem tiden, men jeg gør også
 brættet op og siger, jo,
 kærligheden er så tilpas stor
 til dem, så jeg vil tilgive dem,
 og de måske også mig,
 og det snakker vi så om,
 og så holder vi fast i, hvad vi er enige om,
 og måske forsøger
 at lade være med at snakke alt for meget
 om, hvad vi er enige om. Nu er det corona,
 det kunne også være noget andet, det kunne også være politik
 og alt muligt andet. Så er der også
 andre i det her corona-forløb,
 hvor jeg da helt klart har mistet
 respekten for, og det er jo,
 mit løje er jo, at jeg er læge, det er min mand
 også, og det vil sige, at en stor del af vores
 omgangskreds og venner og bekendte
 er jo læger, og der er
 der nogen, jeg har vundet stor
 respekt for, og jeg er kommet tættere på,
 men der er bestemt også nogen, hvor jeg har
 mistet respekten for dem, og der
 er nogle venner gået hen og blevet bekendte,
 men der må jeg jo så også omvendt erkende,
 at måske var det
 ikke de bedste relationer,
 så that's life, vi går jo igennem
 forskellige faser, hvor nogen
 har en større betydning, en mindre betydning,
 og det er den, hvad skal man sige,
 det er den,
 det er den refleksion,
 vi må lave løbende.
 Ikke så begrejet det,
 hvis ikke det er værd at begreje,
 og hvis det er værd at begreje, så er vi jo nødt til at række ud,
 så er vi jo nødt til at prøve
 at finde et eller andet nyt
 fælles ståsted, som det så fornemt
 hedder, men fordi
 vi ikke vil miste dem.
 Men vi kommer ingen vejen,
 uden at vi både selv tager stilling
 til, er det nogen, jeg tør, vil, kan,
 må miste, eller er det nogen,
 hvor det måske i virkeligheden, når alt kommer tal,
 er okay, at vi
 fremadrettet kører den
 i en lidt anden version.
 Og det er kun dig selv, der ved det, og jeg kan kun,
 det er ingen trøst, I know,
 men jeg kan kun sige, du deler skæbne med resten
 af befolkningen, men det der også
 er vigtigt at holde fast i, det er,
 at den frustration,
 den frede,
 den er sådan set påført,
 der er regeringen og myndighederne.
 Fordi det er jo en svivel,
 det er jo en indoktrinering,
 det er jo en hjernevask,
 det er en propaganda, det er en manipulation,
 som har gjort, at dem i din familie
 eller vennekreds er blevet så fuldstændig
 lukket ind i deres
 angst. Jeg er ligesom, hvad hedder
 den der skride fra Norge,
 der hænger jo også, hvad hedder han,
 Edvard Munch, altså Edvard Munch der,
 fuldstændig, altså lukket ind
 i den her angst.
 Og det er jo ikke fordi,
 det er holdet på under grund af regeringens værk,
 pressens værk, det er jo dem, der hele tiden
 har den der, vi kalder det "fear mongering"
 eller "jagten på frygt". Uh, nu skal du være
 bange, nu skal du være bange, nu skal du være rigtig
 bange, nu skal du være mere bange. Og til sidst
 bliver man jo bare, åh Gud, jeg er bange.
 Og så har du egentlig glemt, hvad du er bange for.
 Så mit
 budskab er,
 der er splid, ja.
 Det er satme hårdt, og det er også til at blive reddet over.
 Noget skal man blive reddet over,
 noget er utilgiveligt, men
 man skal altid tænke, hvorfor
 er de så bange?
 Hvad handler det om? Og det er ikke alt, vi kan forstå.
 Er det nogen, jeg vil beholde
 i mit liv? Er det nogen, jeg vil være ulykkelig over
 og tabe i mit liv? Så er vi altså nødt til
 at række ud, så er vi nødt til at
 prøve at finde et eller andet fælles ståsted.
 Finde ud af, hvad kan vi samles om,
 og hvad skal vi måske
 "lade hvile" om man så må sige.
 Fordi, der kommer
 forhåbentlig da en dag efter
 det her coronapids,
 og der skal vi jo gerne have nogle venner tilbage
 trods alt. Så er det også vigtigt
 at sige, og det har jeg også sagt mange gange før,
 søg derhen, hvor du
 bliver værdsat. Søg derhen,
 hvor man ser dig, som den
 guttermand eller gutterkvinde du er.
 Søg derhen, hvor du
 føler dig trygt, rart, godt
 at være. Søg derhen, hvor man
 ikke møder dig med, hvis du spørger mig,
 med en maske her, en maske der,
 en maske der, men hvor man ser
 dig som det menneske du er, og selv
 møder dig i samme
 sagmandering. Det er
 mit eget måde at gribe
 det an på, og det er også der,
 jeg henter energi. Og det betyder
 også, at når rigtig mange af jer
 skriver meget sødt til mig dagligt,
 hvor meget I
 holder af mine videoer,
 og hvad jeg skriver og lægger op,
 så er det jo, som jeg siger hver gang,
 "same back to you", fordi jeg henter jo også
 energi i jeres godhed.
 Og i jeres, hvad skal man sige,
 forståelse og
 faktabaseret tilgang til det hele.
 På samme måde, når I kommer ind og
 besøger mig i butikken, eller hvor
 jeg nu er henne, jamen
 det finder jeg også stor glæde ved, de samtaler
 vi har. Fordi jeg har jo
 også brug for noget energi,
 for at kunne holde fanen op,
 og kunne blive ved. Fordi nu
 taler vi altså snart om to år
 i det her coronahelvede.
 Det er så samme grund, at jeg også lige nu går
 og overvejer, og jeg er ikke afklaret med det,
 men om vi skulle lave et
 nyt parti. Det må vi lige se an,
 men der er i hvert fald ingen tvivl om,
 at der er brug for noget politisk
 nytænkning. Det synes jeg helt åbenlyst.
 Og hvis vi sidder her igen om et år,
 tre år hen,
 og det ikke har ændret sig,
 så bliver jeg
 edderspændt rasende, og endnu mere
 rasende, end jeg allerede er. Og derfor
 jeg også har lidt, jamen så er man måske
 nok nødt til selv at
 gå ind i noget og tage et politisk
 ansvar. Men det må vi se, hvad
 2022 bringer.
 Men det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Ja, det blev lang snak, det gør det jo gerne,
 men det er jo frivilligt,
 så man kan jo bare lukke og slukke, når ikke
 man gider mere. Anyways, lad mig se,
 om der er nogen af jer, der har nogle spørgsmål
 eller kommentar, så vil jeg lige
 se på dem. Men igen,
 tilgivelse er en god ting,
 hvis der er noget, der skal tilgives selvfølgelig.
 Og omvendt har jeg det også sådan, at
 vrede er såmand også en udmærket
 drivkraft, fordi det er en legitim
 følelse. Så vi skal ikke skamme os over,
 når vi er vrede. Men vi skal prøve
 at forstå, hvorfor noget
 sker. Og dermed
 nogle gange mindsker det jo så
 retfærdigvis vrede.
 Hvad skriver du her? Vrede kan være konstruktiv.
 Jeg er blevet så vred af at gå ind i politik
 i år i FK 2021. Det hjælper
 at være sammen med andre. Og det gør det jo.
 Og det er jo også det, jeg selv oplever,
 at det hjælper at være sammen med nogen andre, fordi man er
 så vred, men det hjælper også faktisk
 ofte at være sammen med andre, der er vrede, for så kan man
 dele sin vrede. Være med til...
 På samme måde, som vi kan være med til at bære en
 sår, så kan vi faktisk også være med til at bære
 en vrede, så netop den vrede
 bliver konstruktiv og ikke
 edder os op, men faktisk
 kan mindskes og netop gørs til noget
 konstruktivt.
 Jeg er en stærk, klog kvinde. Tak for det.
 Det var sødt og
 fantastisk. Det er dejligt. Altså, jeg plejer
 jo gerne sådan at citere i år for
 en mand, når han mener, at jeg har
 vasket for lidt op, eller ikke.
 Eller løber for opvasking.
 Så plejer jeg sådan at finde et par citater
 frem, men det gør ham sjældent
 mindre vred over,
 at jeg ikke gider vaske op.
 Nå, det var et tidspring. Tak, siger I.
 Hvor lang tid tror du, det er det corona-helvede?
 Jamen, så længe
 vi lader det gøre. Nu kan vi se her.
 Omikron er
 fredelig, som forventet. Virus
 har undergået en forhandling, siger det ud til.
 Så må man sige, at
 som jeg også anledningsvis, indlæggelsestallet
 er markant bedre end for et år siden,
 i forhold til hvor mange, der er smittet. Markant bedre
 dødstall i forhold til for et år siden.
 Så på den måde er det jo fredeligt.
 Så hvis vi sammen lægger pres,
 hvis vi sammen, I kan jo også,
 jeg har sagt det før, I kan jo også kontakte pressen.
 Jeg ved, mange af jer har gjort det. Og spørge.
 I må også gerne bande for min skyld.
 Hvorfor fanden får vi ikke adgang?
 Hvorfor lytter I ikke til hende?
 Hvorfor bliver hun censureret i så ekstrem grad?
 I kan også gå ind i politik.
 I kan også være med til enten at lave et nyt parti,
 eller gå ind i de eksisterende, hvor I tænker,
 I kan gøre en forskel.
 Så når vi siger, hvor lang tid det fortsætter,
 så har jeg lidt sådan, det er også op til dig.
 Det er også op til mig,
 men det er faktisk også op til dig.
 Så på den måde kan man sige,
 vil man gøre en forskel, så er vi jo nødt til
 at handle. Jeg havde lige i dag med en af,
 fra mit war room, som jeg kalder det,
 der var noget modløs, og gad ikke mere,
 og ville flytte langt ud på en ødemark,
 og så videre. En følelse,
 der rigtig mange har.
 Og hvor jeg bare siger, det går sgu ikke.
 Vi er nødt til at kæmpe videre.
 Vi er nødt til at kæmpe for ordentlighed,
 og hvad hedder det, oplysthed, fakta,
 og så nytter det jo altså ikke, hvis vi smider håndklædet
 i ringen. Det er også derfor, jeg siger,
 du er nødt til at se, hvis det ikke du har set,
 don't look up. Fordi det er præcis
 den følelse, jeg sidder med,
 som Leonardo DiCaprio sidder med.
 Og på den måde synes jeg faktisk,
 at det er rart at se, når der bliver lavet sådan en film.
 For et eller andet sted afspejler det
 forståelsen for, når fakta
 må vige pladsen for propaganda,
 manipulation, løgn,
 bedrag og alt muligt andet.
 Hvad står der her?
 Det er vi på aftenshow. Ja, det kan man gøre.
 Jeg tror, de sletter det igen.
 Men man kan også sige, det er jo rigtigt,
 hvorfor spørger aftenshowet ikke,
 om jeg vil komme ind og fortælle om det her forløb,
 eller i det hele taget fakta,
 eller godmorgen halvøje, eller godaften halvøje,
 alle sammen. Hvorfor gør de ikke det?
 Det er jo, fordi min fortælling
 ikke passer ind i narrativet.
 Så jeg ødelægger jo
 den frygtelige historie.
 Men sådan er det.
 Det har et ord,
 og det er censur.
 Og det rimer på ingen måde med ytringsfrihed,
 det rimer på ingen måde med demokrati.
 Og det er,
 og der må jeg godt bande for, så bliver jeg sur igen,
 det er fandme skræmmende.
 Og du er med til at betale mediestøtte
 til de medier. Det er sådan set også
 via vores skat. Det er ikke i orden.
 Vi skal alle sammen høres,
 vi skal alle sammen behandles.
 Vi er lige nu i bund og grund
 en udsat minoritet,
 uvaccineret.
 Det er da ikke i orden. At man bliver udskarmet,
 at man bliver chikaneret. Prøv lige at erstatte
 uvaccineret med
 kvinde.
 Alle kvinder, de må ikke komme.
 Ingen kvinde må komme i aftenshowet.
 Eller prøv lige at erstatte det med
 brune øjne.
 Ingen med brune øjne må komme i aftenshowet.
 Eller ingen med
 brune øjne må komme i Bergenske.
 Ingen med brune øjne må komme,
 må citeres korrekt
 i BT, undsv.
 Nej, det er ikke i orden.
 Så det rimer ikke på demokrati.
 Det rimer ikke på retfærdighed.
 Censur er hæsligt.
 Og det er jo selvfølgelig også derfor,
 at mange af os kommer i tvivl
 om det overhovedet er et demokrati, vi bor
 og lever i længere.
 Jeg mener uenighed er en dyd.
 Og jeg mener uenighed er en kunst.
 Og jeg mener også uenighed er med til at udvikle et samfund.
 Så jeg er ikke bange for uenigheden.
 Men jeg er bange for, når uenigheden
 kvæles, som det nu har været
 i to år. Det er fandme skræmmende.
 Det er jo da et helvede for os.
 Uvaccineret skal man opgive.
 Nej, for satan da nej. Hvorfor skulle du opgive?
 Nej, altså, jeg vil sige,
 du skal hellere kæmpe for,
 at igen, som jeg har sagt før,
 uvaccineret og vaccineret,
 who cares? Det er et personligt valg.
 Vi kan jo se nu, at lige nu er det
 de vaccinerede, der smittes og har en markant øget
 risiko, siger det ud til. Så det vil da være
 fuldstændig kug, hvis du i øvrigt ikke
 er svært alvorligt syg og bange for
 at blive svært alvorligt syg af COVID-19.
 Og der kan jo så være et hensyn der.
 Så vil det da være helt kug. Nej, du må bare
 kæmpe for
 at holde fast i rettighederne, også
 for os uvaccinerede.
 Uvaccineret kvinder med brune øjne.
 Ja. Hvordan ved man, at vaccineret
 ikke bliver så sygt, som vaccineret?
 Hvordan ved man, at vaccineret
 ikke bliver lige så sygt, som ikke vaccineret?
 Hvordan ved man, at vaccineret...
 Jamen, det ved man jo så fra nogle
 store data og
 nogle store epidemiologiske undersøgelser.
 Det er da nok...
 Det er jo det, jeg lige har sagt med det studie,
 hvor man var inde og sammenlignede. Igen kan man
 sige, er det pære eller æbler, man sammenligner,
 og der vil altid være en bias, fordi dem,
 der er uvaccineret... Nu er vi
 to stykker, og jeg er f.eks. ikke vaccineret, for jeg har
 haft naturlig sygdom, så jeg vil ikke vaccineres.
 Hvorfor skulle jeg det? Men
 der kan jo også være nogen, der ikke er vaccineret,
 på grund af, at de ikke kan vaccineres, fordi
 de er meget alvorligt syge. Så derfor kan man sige,
 kan det helt sammenlignes. Men jeg siger bare,
 mit fokus er jo hele tiden fakta,
 og jeg vil medgive, at når jeg ser på
 data og når jeg ser på de studier, der er,
 så jo, der kan være
 en gevinst i forhold til udsatte
 og alvorligt syge i forhold til hospitalisering
 og død. Det kan der være.
 Men der er også en ubekendt
 i det her, og det er korttidsrisici,
 altså korttidsrisikoen,
 men det er bestemt også langtidsrisici,
 som jeg synes er meget bekymrende,
 fordi, hvor lander de?
 Og det, der lige nu bekymrer,
 og sådan i stigende grad kommer til at fylde noget,
 det er det her, det hedder UAS,
 men det er det her begreb, at du,
 om vaccineret i virkeligheden
 også på sigt, kommer til at løbe en større
 risiko for gentagende
 COVID-19-infektioner. Altså, er det
 egentlig svælt nu, eller bliver det
 tilbagevendende, fordi COVID-19
 har jo sæsonvariation.
 Det sagde jeg jo også fra starten.
 Det var der heller ikke, der gad at høre på.
 Men det har det jo, det vi jo alle sammen er enige om nu.
 Selvom det var tydeligt,
 og det vidste vi allerede fra starten,
 det var en af grundene til, at jeg også tog det meget roligt
 fra starten, men lige nu er
 diskussionen,
 eller bekymringen om vaccineret i virkeligheden,
 fordi man er vaccineret mod en del
 af samfundet,
 der faktisk får en øget risiko
 for at få COVID-19
 også på sigt.
 Så der er jo en masse ubekendte
 ved vaccinen, og derfor skal det
 selvfølgelig være et privat valg.
 Der er nogle af jer, der skriver til mig,
 kan jeg ikke afvaccineres?
 Nej, desværre ikke. Der findes ikke en modgift som sådan.
 Men også der er man jo
 også nødt til at sige, hey, kom nu ro på.
 Lad nu være med at spekulere for meget.
 Altså, lad det fare.
 Så vil jeg sige, jeg kræver livet tilbage.
 Begynd at spekulere over de reelle
 farer derude. Blandt andet, at du er blevet
 for tyk, blandt andet, at du måske drikker for meget
 eller ryger for meget. Altså alle de andre ting.
 Lad nu være med
 at spekulere for meget. Lad det fare.
 Og det gælder også jer, som tænker,
 åh gud nej, skulle jeg så være afvaccineret?
 Nej, få nu ro på
 og kom videre med livet.
 Hvis vaccinen
 ikke er der, så ser det ud til, at den ikke
 gør hvilken gevinst, at den så selv forsvinder.
 Nej, men hele pointen er,
 at der er forskel på, om den virker
 og hvornår den virker og booster det osv.
 i forhold til, hvad er at virke?
 Rigtig mange har nok
 tænkt, at det at virke det er, så bliver jeg ikke smittet.
 Men det er det jo ikke. Det er det jo heller ikke med
 influenza-vaccinen. At virke i det her
 tilfælde, der er det, at du
 nok får sygdom, men ikke bliver
 alvorligt syg.
 Derfor kan man
 i værste fald dør. Så derfor kan man sige,
 der kan jo godt være en virkning ved vaccinen
 hos dem,
 som i forvejen har en udsat risiko, hvis
 de får f.eks. lungbetændelse
 af pneumokoker, influenza,
 covid-19 osv.
 Det har vi ageret med i
 100 år. Det er derfor, man har haft influenza-vaccinationen
 specielt til
 sårbare, specielt til
 folk over 70 år. Det er der intet nyt i.
 Så på den måde vil jeg sige,
 det der har været problemet
 og er problemet med corona-vaccinen,
 det er, at befolkningen
 er blevet forlet til at tro,
 og jeg mener,
 enten har man talt imod bedre viden,
 eller det er stærkt løjet,
 til at tro, at man så var fuldstændig
 home free, overhovedet
 ikke kosmetisk eller noget. Og der
 ved jeg, at rigtig mange vaccinerede nu,
 også trippelvaccinerede,
 føler sig snydt. Og det kan jeg godt forstå.
 Fordi det vil jeg også
 synes, de bør føle sig.
 Jeg har forsøgt at sige det her
 fra starten. Jeg har sagt det mange gange.
 Jeg er jo som sagt ikke blevet hørt, men det er jo klart,
 at havde min røst været en del
 også af den offentlige debat,
 så havde man jo kunnet nuancere det mere. Og så er jeg helt sikker på,
 at så vil en del af jer,
 som er blevet vaccineret, lige have
 genovervejet det og tænkt,
 ja, hvad har jeg af risiko?
 Og så er vi igen tilbage til,
 at det skal og bør være et personligt valg,
 og ikke den her fuldstændig skildrede
 voldvaccinering, som vi ser nu.
 Men anyways,
 det er tid til at runde af.
 Hvad siger du? Man ved ikke, om man bliver mindre syg?
 Jo, det er der.
 Jo, der er nogle studier,
 men der får vi også lidt tilbage til,
 og det er måske også lidt det, der er problemet i det her.
 Det er tilbage til, at folk læser her og der,
 og bliver fuldstændig kugleforvirret.
 Blandt andet jo også fordi,
 at hele diskussionen om immunitet,
 og hele diskussionen om,
 hvordan vores immunforsvar fungerer,
 det er jo slet ikke blevet gengivet korrekt
 i pressen eller noget. Det er jo blevet sådan,
 en fold i tegneserieudgave,
 som har været, altså enten er du vaccineret,
 eller så er du ikke,
 og immunitet ligger i vaccinationen,
 og det er jo ikke rigtigt. Immunitet og immunforsvar
 er jo meget mere kompliceret,
 end om du er vaccineret eller ej.
 Også meget mere kompliceret,
 end om du har haft naturlig sygdom eller ej.
 Dog ved vi,
 at dem af os, der har haft naturlig sygdom,
 ja, men også børn,
 der er vi markant bedre beskyttet
 i forhold til også senere COVID-19,
 også mutationer,
 end uvaccineret er,
 eller end vaccineret er,
 og end folk, der ikke har været smittet.
 Men det er en anden snak.
 Anyways.
 Jeg håber, du fik lidt ud af det.
 Jeg takker lige præcis.
 Der bliver sagt forsigtighedsprincippet,
 og forsigtighedsprincippet er jo det, som vi læger,
 og proportionalitetsprincippet,
 er jo det, som vi læger
 er opdraget til,
 at gå efter og tage udgangspunkt i,
 både i forhold til nye behandlinger,
 i forhold til gamle behandlinger,
 i forhold til, om du behandler en patient eller ikke.
 Proportionalitetsprincippet er jo også,
 der skal være større gevinst,
 ved at gøre noget, end ikke at gøre det, osv.
 Derfor er der flere af jer,
 der for eksempel spørger mig,
 hvad mener jeg om børnevaccinationer generelt,
 og der må jeg sige,
 jeg er kæmpe fan af børnevaccinationsprogrammer,
 og har været det hele min karriere som læge,
 fordi det er alvorlige sygdomme.
 Mæssinger er fortsat en dødelig sygdom,
 der dræber mange, mange,
 jeg tror, vi er oppe på et par millioner,
 børn årligt i hele verden.
 Mæssinger er en voldsom,
 en svær sygdom,
 hvor, da jeg var barn,
 jamen, der var min mor jo redselslagende,
 da jeg fik mæssinger,
 fordi hun kendte børn, der var døde børn,
 der var blevet svært handicappede, osv.
 Så derfor er du igen tilbage til proportionaliteten.
 Jamen, hvad er risikoen ved at blive vaccineret,
 kontra hvad er risikoen ved at få selve sygdommen?
 Og det er noget helt andet,
 når vi taler om børnevaccinationsprogrammer,
 så er det,
 og det er noget helt andet,
 når vi taler om børnevaccinationsprogrammer,
 mens når vi taler om COVID-19,
 så barns risiko for at få noget som helst
 senere ved COVID-19,
 er praktisk talt ubetydeligt.
 Og derfor må barne jo heller ikke
 tåle nogen som helst bivirkninger,
 og der er slet ikke alvorlige bivirkninger,
 som hjertebetændelse osv.
 Og det er der, hvor proportionaliteten forsvinder.
 Og det samme med forsigtighedsprincippet,
 når vi nu holder fast i,
 at det er en eksperimentel injektion,
 og det er det, mRNA-vaccinen,
 fordi den har ikke været testet
 til rigtig lang tid,
 vi kender ikke nok til langtidsbivirkning osv.
 vi kender ikke nok til langtidsbivirkning osv.
 Når man taler om forsigtighedsprincippet,
 så burde det jo langt hen ad vejen
 i hvert fald have gjort,
 at man fra sundhedsmyndighedernes side,
 og ikke det politiske organ Sundhedsstyrelsen,
 men fra reelt sundhedsfagfolk side,
 men fra reelt sundhedsfagfolk side,
 der burde man ligesom,
 jeg også har sagt,
 altså alle, der i bund og grund
 er sunde og raske,
 børn, unge osv.,
 det er slet ikke dem, vi taler om.
 Vi burde langt hen ad vejen have brugt samme tilgang,
 som vi også bygger på forsigtighedsprincippet,
 som ved f.eks. influenza-vaccinen.
 som ved f.eks. influenza-vaccinen.
 Men der er rigtig meget, vi burde og skulle
 og kunne gøre anderledes.
 Vi er bare tilbage til indtil videre,
 og selvom vi har fået en epidemi-lov,
 og selvom vi har fået en epidemi-lov,
 som kan indskrænke nogle af vores rettigheder osv.,
 så må man sige,
 du har en stemme,
 du skal bruge din stemme,
 du skal dele mine videoer,
 du skal dele de fakta, der lægges op.
 Lige om lidt lægger jeg heroppe
 i kommentarfeltet dagens tal,
 hvor du kan se sammenlignet med for et år siden osv.,
 hvor du kan se sammenlignet med for et år siden osv.,
 og hvor du kan se, hvor fredeligt det ser ud.
 Men lov mig, keep going,
 hold fast i fakta,
 hold fast i den demokratiske ret til at ytre sig,
 hold fast i, at du selv har
 og kan have en politisk stemme,
 og så lad os håbe på,
 og så lad os håbe på,
 at vi på et eller andet tidspunkt
 forhåbentlig snart får en ny regering,
 fordi det nuværende,
 og det har jeg sagt mange gange før,
 at det i stedet er farligt.
 Det samme mener jeg også om Sundhedsstyrelsens chef,
 Søren Brostrom,
 jeg mener faktisk også, at han er farlig,
 jeg mener, han har vist gentagende gange nu,
 at han ikke er ordentlig fagligkred på
 at varetage den post,
 og han egentlig går et politisk ærne
 snarere end et fagligt ærne.
 Det er jeg ikke enig om at mene,
 det er rigtig mange læger, der mener,
 i hvert fald os, der har fulgt det her,
 men det hænger jo tæt sammen
 med den politiske udvælgelse,
 og derfor vil han jo nok blive siddende,
 så længe vi har den siddende regering,
 fordi han gør jo præcis,
 hvad de vil have ham til at gøre.
 Det var alt for nu,
 jeg ved godt, vi kunne blive ved længe,
 og pointene her kan ikke rigtig se,
 hvad I skriver,
 hvis det kommer corona-tvang,
 altså vaccintvang,
 det tror jeg ikke kommer.
 Det tror jeg ikke kommer,
 det er jo også taget ud af epidemi-loven,
 og det tror jeg ikke kommer,
 men igen, det er en tro,
 og alt kunne være muligt,
 og alt ville være muligt,
 hvis vi ikke kæmper imod,
 og derfor kan jeg kun gentage,
 hvad jeg sagde før,
 kæmp for alt, hvad du har kært,
 hvis det kommer vaccintvang,
 i forhold til covid-19,
 det er der heller ikke noget som helst lægefagligt grundlag for,
 og der er slet ikke en situation,
 hvor det praktisk talt alene er vaccineret,
 der smittes og er syge,
 så vil det være meget svært at argumentere for,
 at der skal være corona-tvang,
 ydermere når vi heller ikke kender til langtidsrisici,
 osv.,
 og de ting vi begynder at være lidt bekymret for,
 i forhold til vaccinerne,
 men igen, alt kan ske,
 hvis du og jeg ikke fortsat kæmper,
 for at fakta må og skal
 og vil sejre.
 Det er jeg slet ikke i tvivl om,
 og det kan jeg også se i den positive udvikling, der sker,
 nemlig at flere og flere af jer vågner op,
 flere og flere af jer følger med hos mig,
 for eksempel, og det er supergodt,
 og som man siger, bliv ved,
 for vi er nødt til at blive ved.
 Det var alt for nu,
 det blev en lang snak, men sådan er det jo,
 i godt selskab. Jeg siger tak, fordi du fuldt med,
 tak for opbakningen,
 og tak fordi, at du deler.
 Kan du nu have en rigtig god aften,
 og så ses vi lige pludselig.
 Hej hej.
