 Så har du mig her igen. Jeg hedder Vibe Kemannike. Jeg er læge. Jeg har en Ph.D.
 Og så er jeg vel sådan den alternativ, som Brostrøm havde her sagt.
 Det er jo som om, at vi kører i sådan to parallelle spor.
 Der er regeringen med al deres propaganda og manipulation
 bistået i mine øjne af det politiske embedsværk, nemlig Sundhedsstyrelsen.
 Jeg synes, det bliver mere og mere pinligt at være tilskuer til det.
 Jeg er jo sådan lidt tvangsinlagt til at se pressemøderne, og det har jeg også gjort i dag.
 Men altså, jeg synes, det er en smertefuldt proces, fordi man bliver jo mere og mere...
 Hvad skal man sige? Det bliver mere og mere tydeligt.
 Ikke mindst, hvor presse- og sundhedsstyrelsen og sådan Brostrøm er,
 men også, hvordan tingene sådan bliver manipuleret og tvistet i en grad.
 Så heldigvis flere og flere kan gennemskue det.
 For det første, lad os tage talene.
 Jamen, det ser du også. Jeg lægger jo talene løbende op.
 Det er de samme tal, vi har adgang til. Der er egentlig ikke så meget hokus pokus i det.
 Jeg bemærker i dag, at man glæder sig over, og det vil jeg enige om,
 at der er færre indlagte sat i forhold til antallet smittet.
 Og alligevel gengiver man... Hvad hedder det?
 Indlægtestalende fra Intensivafdelingen og sammenligner dem i absolute tal.
 Det kan du jo ikke.
 Fordi du er nødt til at sætte antallet indlagte inklusiv på Intensivafdelingen
 i forhold til det store antal smittet, det samme antal døde med corona.
 Og der er der jo en markant forskel i år fra for et år siden.
 Så der er markant færre procentuelt, der ligger, der er indlagte med corona.
 Uagtet af, at der er en stor usikkerhed, der er døde med corona.
 Uagtet af, at der er en stor usikkerhed i det.
 Og dermed også indlagt på Intensivafdeling med corona.
 Uagtet af, at der er en stor... Hvad hedder det? Usikkerhed i det.
 Alt sammen for at sige, at tallene... Ja, rigtig mange smittes.
 Det er forventeligt, kan man sige. Altså af mange grunde.
 Ikke mindst også fordi immuniteten, immunforsvaret i befolkningen er i bund.
 Men det gode budskab er, at omikron, som nu står for stort set alle,
 det kunne vi også se fra tallene, er umådeligt fredelig.
 Så i bund og grund kunne man også holde et pressemøde, hvor man sagde,
 "Ved I hvad, venner? Vi åbner op. It is over, det vi frygtede.
 Let's move on with life", som man også der siger på godt dansk.
 Men det gjorde man ikke.
 Til gengæld gik man ind, uden at have en evidens, der underbygger det,
 og Gugh Hjelme sagde, at grunden til, at det ser så fredeligt ud,
 det er på grund af vaccination.
 Nej, det må jeg så helt så sige.
 Det er der ikke i de videnskabelige data, der tyder på.
 Tvært om kan vi jo se, at trippelvaccineret smittes med omikron.
 Det er rigtigt, at der er i forhold til dødelighed og hospitalisering,
 der ser ud til at være en forskel.
 Men det er jo hos den udsatte del af populationen.
 Største parten har ikke nogen som helst risiko for noget som helst at tangere,
 nogen som helst indlæggelse eller død, som følger omikron,
 som jo som sagt er vældig fredelig.
 Så derfor går man altså ind på den ene side og glæder sig,
 og på den anden side, så tager man ligesom gidslevaccinationer og siger,
 det er fordi, at man er vaccineret, og nu skal alle vaccineres,
 og nu går vi efter som sådan en lille Hans og Grete,
 nu går vi efter børnene.
 Det er ikke i orden.
 Og hvorfor er det ikke i orden?
 Det er det fordi, der er jo et grundprincip for os læger.
 Også som Søren Brostrøm for så vidt er opdraget indenfor,
 det er forsigtighedsprincippet.
 Det er proportionitetsprincippet.
 Altså, at der skal være proportioner mellem,
 hvad du gør f.eks. i forhold til en vaccination og gevinsten.
 Forsigtighedsprincippet, som i særdeleshed slår igennem hos børn,
 blandt andet takket være børnekonventionen,
 som jo har givet håndslag på, at vi vil beskytte børnene mod diverse overgreb.
 Og børn kan ikke selv beslutte,
 og børn kan ikke selv træffe afgørelser ud fra informerede samtykke osv.
 Så er der altså nogle særlige vilkår,
 der skal være særlige grunde til,
 at man f.eks. som i det her tilfælde anbefaler vaccinationer.
 Og det kan jeg overhovedet ikke få øje på.
 Altså, for mig er det en fuldstændig kug-argumentation,
 at man for at beskytte nogle på plejehjem,
 altså nogle ældre,
 vil udsætte en hel generation af børn
 for en mRNA-vaccine,
 som vi ikke kender tilstrækkeligt om korttidsrecissiv,
 og da endnu mindre om langtidsrecissiv.
 Det kalder for såvidt også for graviditet.
 Alligevel står Søren Brostrom og puster sig op.
 Han bliver sur undervejs.
 Det er også interessant at se.
 Det krakkelerer lidt for ham, som det gør for Mette Frederiksen.
 Men det er uvederhæftigt, sådan opfatter jeg det.
 Det har slet ikke hånd i data.
 Og hvorfor ikke?
 Jo, jeg bemærker, Søren Brostrom henviser til,
 at man også i USA gør bivirkninger op.
 Ja, hurra for det.
 Men vi har jo ikke haft en til bundsgående grænskning,
 hverken i de amerikanske data eller de europæiske data endnu.
 Så negligerer han også myokarditis, altså hjertebetændelse,
 og siger, det ser vi ikke som noget problem.
 Hvad fanden biler han sig ind?
 Der er ikke noget, der hedder en let hjertebetændelse.
 Nu skal jeg forklare både dig og Søren Brostrom,
 hvad der sker, når hjertemusklen bliver udsat for en betændelse.
 Det er, at noget af hjertevevet dør.
 Hjertet er et vitalt organ.
 Så det betyder, at hvis noget af hjertevevet dør,
 så forbliver det altså beskadiget, så hjertet beskadiges.
 Så det kan godt være, at den unge, typisk unge mænd og unge drenge,
 at de ikke dør her nu,
 men på sigt har de jo i et eller andet omfang fået en dødstopp,
 fordi hjertet er så vitalt et organ.
 Så det er jo det stedet, faktisk uved at hævde,
 det er sådan opfatter hjertet, når han står og siger,
 og det er ikke noget problem med hjertebetændelse,
 det er nogle fredelige forløb.
 Nej, det er godt, at de ikke dør her nu, men det er sgu ikke fredeligt.
 Og det vi kan se af nogle store data, vi lige har fået fra UK,
 det er jo netop bekræftelser af det her med hjertebetændelse,
 at det er en reelt øget risiko.
 Og så har de så også beskrevet arytmier,
 det her med, at du får noget hjerteflimmer osv.,
 selvom de så alligevel konkluderer på den del,
 at det åbenbart ikke er mere end ellers.
 Og det er jo så spørgsmålet, om det er det, men lad det nu være.
 Men allesammen tilbage til for at sige,
 at det mest reelle for Sundhedsstyrelsens side at sige,
 i forbindelse med vaccinationer, når man i dag bliver spurgt,
 for første gang nogensinde af, hvad jeg oplever som en semikritisk presse,
 det vil jo være at sige, vi ved ikke tilstrækkeligt
 om langtidsbivirkningerne hos børn, gravide og voksne for den sags skyld.
 Så vi kører efter forsigtighedsprincippet,
 og i og med, at børn og unge praktisk talt
 ingen symptomer får ved infektion, eller meget få,
 eller slet ingen,
 så er der ikke proportioner mellem risikoen,
 som vi ikke kender tilstrækkeligt til,
 og så hvad de bliver beskyttet imod.
 Og i forhold til det her narrativ om, at de driver smitten,
 that's life.
 Altså et eller andet sted har vi jo heller ikke tvangsvaccineret
 eller vaccineret børn, fordi gamle fik influenza.
 Så hele tankegangen er i mit hoved fuldstændig så langt forbattet,
 så jeg sådan rent lægeetisk slet ikke kan følge med længere,
 fordi jeg tænker, det bliver sgu, der er mere og mere weirdos det her,
 det bliver der mere og mere fuldstændigt,
 jeg undskylder, jeg siger det, cookie-låget.
 Og det er bare fordi, jeg egentlig stadigvæk forholder mig
 til de helt simple principper i god lægeskik.
 Og det er forsigtighedsprincippet, det er proportionaliteten,
 og det er selvfølgelig, first of all, do not harm the patient,
 om man så må sige, do not harm.
 Så der er noget i det her, som er så kugt,
 om det er fordi, og det skal jeg ikke kunne sige,
 og man kan sige, det er forkert af mig at sige,
 men jeg kan godt få tanken, altså Brostrom har ikke selv børn.
 Og dermed har han ikke, vi andre, jeg har to børn,
 som jeg knudselsker herfra til måneden og 20 gange fra mig tilbage igen,
 1000 gange fra mig tilbage.
 Når du har elsket et barn med alt, der ligger i det,
 og jo, du kan elske en partner, og jeg elsker også min mand højt,
 men jeg elsker børnene på en anden måde.
 Når du har elsket et andet menneske, som du kun kan elske et barn,
 så ligger der også i det en indborn kærlighed, forsigtighed,
 angsten for at miste osv., og det kan være et motiv.
 Jeg ved det ikke, at det er forkert af mig at sige nej,
 det synes jeg ikke det er, fordi i hvert fald må jeg sige,
 at det han står og siger, det synes jeg er useriøst,
 og jeg synes faktisk også, det er et brud på lægeløftet.
 Og det er min vurdering, og den har jeg lov til at have,
 men jeg mener helt klart, at når det gælder børn,
 og gravide for den sags skyld,
 så skal man altså holde sig langt væk med coronavaccinerne.
 Jeg kan slet ikke se, at der er noget som helst grundlag for det.
 Der er jo sådan en skræmmekampagne i gang,
 også i forhold til gravid, hvor det er sådan uha at få tidligfødt.
 Der må jeg sige, klap lige hesten.
 Fordi vi har forsøgt at få de data,
 og jeg vil meget gerne se de data i forhold til for tidligfødsler,
 i forhold til dødsfødsler, død de første fire uger,
 meget gerne se de data relateret til sygdom,
 hvad hedder det, svangereomsorg,
 mandel for svangereomsorg, vacciner osv.
 Der er en masse data, vi skal ind og kigge på,
 men de data foreligger ikke,
 og vi har heller ikke fulgt dem tilstrækkeligt længe,
 i forhold til dem, der er blevet vaccineret,
 er gravide, og hvad er udkommet i forhold til børn osv.
 Så sandheden er, at man kan ikke sige noget,
 og da slet ikke i forhold til,
 om det på nogen måde er safe,
 eller måske endda er det modsatte med vaccinationerne.
 Så der bliver jeg også sådan rigtig vred,
 når jeg ser den propaganda,
 fordi der sidder altså gravide kvinder,
 og en del af jer kontakter mig og er bekymret,
 og hvis der er noget, vi ikke må være,
 når vi er gravide,
 så er det angste.
 Det er ikke godt for graviditeten.
 Tvært om skal vi jo berolige,
 og gøre den gravide tryg osv.
 Så på alle måder er det fuldstændig forvirredås,
 det de laver med deres pressemøder,
 fordi de skal virkelig gøre sig umage,
 for overhovedet at nævne noget positivt,
 og det gør de helst ikke.
 Til gengæld er det ren skræmmekampagne,
 og jeg tror, hvis vi talte,
 hvor mange gange Søren Brostorum sagde,
 at nu skulle vi gå ud og vaccinere os,
 og børnene skulle,
 og der lå næsten sådan en semitrussel i det,
 så tror jeg, vi kom op på 15 gange.
 Og der må jeg sige,
 det afspejler sig ikke i den videnskabelige litteratur,
 det afspejler sig ikke i data.
 Tværtom kan vi jo se,
 at dem, der smittes næsten udelukkende i dag,
 det er altså vaccineret.
 Og vi kan også se,
 at vaccineret smitter vaccineret.
 Og vi kan også se,
 at Omikron rammer også dem,
 der er trippelvaccineret.
 Så på en eller anden måde,
 kunne man med samme,
 og burde man med samme ret sige,
 ved I hvad venner,
 ja, den vaccine var ikke helt så effektiv.
 Men vi finder på noget andet,
 og det gode budskab er,
 at Omikron er fredelig,
 så skal vi ikke bare komme tilbage til livet,
 der kalder.
 Det kunne man med samme ret,
 og med de data,
 vi har haft sagt.
 Men det udfordrer jo hele narrativet,
 og det udfordrer jo hele den
 vildfagende farvel,
 som man har været,
 og vildledning af befolkningen,
 jeg mener man har haft gang i,
 og ikke mindst fra Sundhedsstyrelsen
 ved Søren Brostroms side.
 Så når jeg mener,
 at regeringen skal ryge,
 og det mener jeg ved Gud,
 den skal,
 så mener jeg også,
 at vi har en,
 i mine øjne,
 sundhedsfaglig direktør,
 fra Sundhedsstyrelsen.
 Jeg mener,
 han har taget fejl igen og igen.
 Jeg mener,
 det bliver mere og mere tydeligt,
 helt åbenløst,
 at han enten ikke har forstået litteraturen,
 ikke læser den,
 ikke gider læse den.
 I hvert fald er det,
 efter mit bedste lægefaglige skyld,
 vildledning,
 det han er i gang med.
 Det skal siges til hans undskyldning,
 at han nok heller ikke følger talene,
 lige så nøje som vi andre gør.
 Det synes jeg,
 det bærer tydelig præg af,
 også i pressemøderne,
 hvor hurtigt han giver det sig at se om instituttet.
 Men lad det nu være.
 Til gengæld,
 og det undrer bare rigtig meget,
 at man ikke snakker om det,
 så ser vi jo en markant overdødelighed.
 Og jeg kunne også se,
 at flere af jer spurgte ind til det,
 da jeg sagde,
 I skulle stille spørgsmål.
 En meget markant overdødelighed,
 det har vi faktisk set,
 og den ser vi fortsat herhjemme.
 Og vi lander nok på ca. 3.000 for mange danskere,
 der er døde i sammenligning med de fem foregående år.
 Jeg tror jo meget på feltarbejdere,
 altså at dem, som er ude i felten,
 at de ser et mønster.
 Jeg er meget interesseret i at høre,
 hvad bedemændene ser af mønster.
 Fordi vi kan jo se,
 at der er en overdødelighed,
 specielt inden for de ældre.
 Hvad hedder det?
 Ældre.
 Og der kan være mange forklaringer.
 Men det, jeg også er interesseret i,
 det er, hvor meget overdødelighed,
 eller hvor mange, forstår man ret,
 forkerte dødsfald har vi hos yngre.
 Altså folk, der forstår man ret,
 der er sunde og raske som udgangspunkt,
 og ikke burde dejse om med et hjertestop.
 Der er forskel på,
 om det er en 45-årig, der dør pludselig,
 uden særlig god grund, hvis du forstår mig ret,
 end en 85-årig, som er kronisyg osv.
 Og der kunne jeg godt tænke mig at høre lidt mere
 fra bedemændene, som jo ser døde osv.,
 om de eller om I oplever et andet mønster.
 Men tilbage til overdødeligheden.
 Der undrer det mig,
 og jeg kan ikke få det ind i mit hoved,
 hvordan, undskyld jeg bander,
 jeg burde have en bandekasse,
 men hvordan fanden det kan være,
 at ingen interesserer sig for
 en sommerkant overdødelighed,
 som I nu har haft siden maj måned.
 Og den skyldes uden tvivl,
 uden tvivl mange forhold,
 blandt andet restriktionerne,
 og dermed forsinket diagnostik,
 for dårlig behandling,
 for lidt effektiv behandling osv.
 Den skyldes uden tvivl også ensomhed,
 tristhed, selvmordsforsøg,
 eller at man ikke har taget sin medicin,
 og dermed har opgivet æveret.
 Og så må der også være nogle dødsfald,
 som er relateret til vaccinationerne.
 Det kan vi se fra en agtindsigt.
 Vi så, at der var cirka,
 jeg tror det var 5.500,
 der var døde inden for 30 dage
 efter første og anden vaccination.
 Det var ikke ens betydet med,
 at 5.000 er døde, som følger vaccinationerne.
 Men der er dog et sammenfald,
 på samme måde som når man går op med dødsfald,
 at det er døde, der er døde,
 der har fået stillet diagnosen COVID-19
 inden for de sidste 30 dage.
 Der går man jo også ind og siger,
 at de er døde med corona.
 Der vil jeg jo også gerne have,
 at de her tal var offentligt tilgængelige.
 De er døde med vaccinationen.
 Så er det klart, at når man voldvaccinerer,
 som man jo har gjort og gør,
 og nu forsøger at gøre på børnene,
 så vil der selvfølgelig være naturlige dødsfald,
 som vil være af nogen, der er vaccineret.
 Det siger sig selv.
 Men derfor skal vi jo stadigvæk have øje for,
 om der er et mønster,
 om der er nogen, der faktisk dør,
 som følge af vaccinationen.
 Uagtet, at det måske ikke,
 man lige laver connection,
 men vi er da nødt til at følge de tal
 fuldstændig på samme snorlige måde,
 som vi gør med døde med corona.
 Og det er jo nogle oplysninger,
 man forholder befolkningen.
 Og der forstår jeg simpelthen ikke,
 jo, det gør jeg måske,
 fordi journalisten har været så passiv
 og så enfoldig indtil nu,
 men et eller andet sted,
 burde der sidde bare en enkelt vågen journalist,
 som tænkte,
 måske skal vi kigge på den overdødelighed.
 Jeg ved, jeg personligt har sendt det
 fire eller fem gange til Henrik Kvartrup
 fra Eksterbladet, og lad os sige det sådan,
 han valgte at tage til Thailand
 i stedet for, der sidder han så nu vist ude
 og isolerer på et hospital.
 Lad os hæsle også, som man siger,
 men Eksterbladet, som i øvrigt
 sådan har brystet sig i uha,
 de kritiske, de skal nok gå efter magten.
 Ja, hurra for det, kammerat.
 Det giver jeg ikke en skid for.
 Ja, undskyld, jeg bander.
 Nu er vi oppe på en tier til bandekassen.
 Som jeg også sagde i går, jo, vi må godt være beredde.
 Fordi det her, det er faktisk vores frihed.
 Når vi har en sundhedsmyndighed,
 der for det første taler ned til befolkningen,
 men kunne hjælpe med at sige,
 og I skal ikke holde fest, for Guds skyld, lad være.
 Åh, for fanden da. Lad være. Lad være.
 Lad være med at drikke.
 Lad være med at fejre noget.
 Lad I det hele taget være.
 Og jeg tænker, hold kæft, ved de,
 at det er voksne mennesker, de taler til?
 Ved de, at det er en fri,
 at det er en fri befolkning,
 burde det være?
 Ved de, at vi har en grundlov?
 Ved de, at vi har deltaget noget som helst?
 Så bliver jeg nemlig vred.
 Anyways, tilbage til overdødeligheden.
 Så den mener, at nogen burde kigge på.
 Og jo, jeg har mange gode forklaringer til den.
 Så kan jeg jo også se, at man sådan prøver
 at stresse forældre
 i forhold til skolerne.
 Jeg vil sige, som en rigtig skrev til mig den anden dag,
 det er egentlig utroligt,
 at både SF og Enhedslisten
 går med på alle de her nedlukninger.
 For var det egentlig ikke de svageste ryster?
 Nej, det kan jeg love dig for, at det ikke er.
 Fordi hvis der er nogen, der bliver presset af det her
 undervejs at blive presset, så er det de udsatte.
 Så er det dem, der er ensomme.
 Så er det dem, der ikke har et netværk.
 Så er det dem, der bliver tævet på.
 Kvinder, børn, udsatte børn.
 Det er dem, der betaler prisen.
 Dem, der ikke klarer sig flot igennem
 de her nedlukninger, det er de udsatte børn.
 Ved du hvad, hvad de gør?
 De rager Socialdemokratiet,
 Enhedslisten, SF,
 en høstblomst.
 Det er jo helt åbenløst.
 Det er jo helt åbenløst.
 De er så bedøvende ligeglade.
 Men ved du hvad, det er jeg ikke.
 Det er også derfor, at børn i hele mit lægelig virke
 har været mit hjerte nær og er det fortsat.
 Det rager ikke mig en høstblomst.
 Det er også derfor, at jeg har indgået
 og har en del med udsatte børn at gøre.
 Og de ligger mit hjerte meget nær.
 Og det piner mig,
 når man lukker ned.
 Det piner mig med hjemmeundervisning osv.
 For vi ved jo, at det er præcis de udsatte børn,
 som bliver mistet.
 Jeg så et stort studie,
 faktisk allerede første nedlukning fra USA,
 der viste, hvor mange
 tabte leveår.
 Nedlukningen i USA
 blev vurderet til at betyde
 for den kommende generation i USA
 alene på grund af det videnstab,
 som børn fik
 og specielt udsatte børn
 ved nedlukning af skolerne.
 Og i det her tilfælde i USA.
 Massivt tal,
 som langt langt overstiger.
 Det er mest det primære udgave
 af covid-19.
 Alene på grund af
 uddannelsestabet.
 Fordi uddannelse er tæt associeret med
 ikke alene livslængde,
 men også sundhed
 og omvendt sygelighed,
 hvis du er dårlig uddannet.
 Så derfor er det på mange måder,
 ligesom hjertebetændelsen er
 i et eller andet omfang en dødstop,
 så er det altså også en sten
 i skolen på de udsatte børn,
 hvor man sender dem hjem,
 og de bliver isoleret,
 og de bliver overladt til
 en dysfunktionel familie med vold,
 og med seksuel overgreb,
 og med neglekt,
 altså simpelthen bare omsorgssvagt.
 Og dermed får de ikke den læring,
 og dermed falder du ud af skolesystemet,
 og du har hele rotunden,
 og så ved du, at deres livslængde bliver kortere.
 Det er fandme ikke i orden.
 Ja, det var så en fem kroner mere til bandekassen,
 men jeg bliver så fortvivlet
 på børnets vejen.
 Jeg bliver så vred og fortvivlet,
 og tænker, nej,
 men der tror jeg, og igen,
 det er min påstand,
 men jeg kender
 den endeløse kærlighed til nogle børn,
 for jeg har den selv til min egen.
 Og jeg tror og ved, at det en meget stor del
 af mit lægelig virke har været
 og er en drivkraft.
 Den har Søren Brostrøm ikke.
 Så jeg kan komme i tvivl om,
 hvem Søren Brostrøm elsker
 sig selv
 og måske sin mor,
 men jo ikke på samme måde,
 som man elsker et barn.
 Ja, det er en meget hård påstand,
 men jeg mener det.
 Jeg mener det, for det gør en forskel.
 Det gør en forskel, hvad det er, der driver dig.
 Og jeg er meget bevidst om, hvad der driver mig
 og har drevet mig som læge i mit lægelig virke.
 Det er ikke mindst
 omsorgen og kærligheden til børn.
 Ønsket om, at flest muligt børn
 får et godt liv,
 et trygt liv,
 et kærlighedsfyldt liv.
 Og det kan man så kæmpe for på forskellige vis,
 og det har jeg gjort, og det gør jeg fortsat.
 Men det er også det samme,
 der gør, at jeg er virkelig, virkelig
 forpint over at tænke på,
 hvor slemt udsatte børn har det.
 Netop nu, hvor man har nedlukket skolerne.
 Det er fandme ikke i orden.
 Og der havde jeg forventet, ja det var så en fem kroner mere
 til bandekassen, at SF,
 at Socialdemokratiet,
 at Enhedslisten, at de netop
 talte de svage sag.
 Det kan du godt glemme alt om.
 Så vil jeg godt til aller sidst
 sige to ting,
 flere af jer har jo spurgt, jamen hvad gør vi
 om at egen læge afviser,
 osv.? Nej, egen læge
 skal jo tage alle i behandling.
 Men der sidder jo også blandt de praktiserte læger nogle tosser.
 Der sidder rigtig mange dygtige kollegaer,
 men der sidder også nogle tosser.
 Og der sidder også nogen, der har sat deres,
 ja undskyld jeg siger det klap-hat forkert,
 og den skygger
 altså for øjnene,
 for senet og for intellektet.
 Og så begynder de at komme med sådan nogle pudseløjelige
 regler om hvem der må komme og ikke må komme.
 Jeg har kun én ting at sige.
 Der er to ting du skal gøre.
 Du skal et, klage til styrelsen for patientsikkerhed,
 fordi
 de skal bare floates med
 klager om det her, fordi det er en klage, hvor
 det er en læge, og to, skift læge.
 Meget mere kan jeg ikke sige til det.
 Fordi det
 vidner jo om, at det er en elendig læge.
 Og hvis lægen har så dårlig
 dømmekraft over sine patienter,
 og i forhold til hvad vedkommende skal stille med
 at lege, så tager det slet ikke at tænke på,
 når det er en alvorlig livstruende
 diagnose, vi har gang i,
 hvor lidt vedkommende så ved.
 Så for mig er det lidt en lagmusprøve
 for lægens viden,
 eller mangel på sammen.
 Og så har jeg noget til at sige.
 Jeg kan godt se, at I skriver meget til mig,
 og jeg kan ikke rigtig læse det.
 Logo for skolerne, for så at sætte
 de samme børn i nødpasning. Ja, det er du
 også ret i. Så
 lukker de for skolerne, og så kan de være der.
 Jamen, der er så meget kug.
 Der er så meget genoldt kug i det her.
 Det er også derfor, jeg siger, at vi er nødt til at have
 et magtskifte,
 ganske enkelt. Jeg kan ikke se,
 hvordan vi kan komme ud af det. Ja,
 og så er der en ekstrem censur, som jeg blandt andet
 rammede sag, men det er jo
 heller ikke et demokrativærdigt. Men det har jeg
 jo talt en del gange om, så det gider vi ikke at ødelægge
 den gode stemning om nu.
 På den tidspunkt bliver pressen vel
 så mod, så de tør
 snakke med sådan en krudt ule
 som mig. Men det kræver
 ret meget mod.
 Det sidste, jeg vil sige, det er
 det her med angsten. Rigtig mange af jer
 er bange, og
 I er bange for splid,
 I er bange for corona, I er bange for
 vaccinationerne, I er bange for
 livet, I er bange for hinanden, I er bange
 for, at I skal skilles, I er bange for,
 at I ikke skal skilles, I er bange for børnene.
 Der er rigtig, rigtig,
 rigtig meget angst derude.
 Jeg er bare nødt til at sige, "Hey, what?"
 Skuldrene ned. Corona på.
 Du er nødt til
 at begynde at forholde dig
 meget mindre til corona. Jeg ved godt,
 nu ser du med her, men det er du
 nødt til. Du er nødt til at
 lade angsten fare.
 Du er nødt til at lade være med,
 og jeg mener det, lade være med at se
 pressemøder. Jeg er tvangsinlagt til at se dem,
 men lade være med at se dem. Jeg skal nok holde øje.
 Lad være med at se nyhederne.
 Lad være med at binge med
 Ekstra Bladet og BT. Ignorerer det.
 Når statsministeren
 holder sin tale, lad være med at se den.
 Så i det hele taget, søg
 derhen, hvor det gode er.
 Søg derhen, hvor det gode liv er.
 Du kan se, jeg løber med den lille bille.
 Det er dejligt. Jeg svømmer
 og er one happy girl, når jeg
 er ude i havet. Det er jo desværre,
 og jeg siger desværre, var den her årstid
 ret varmt, og det er jo så lidt
 for uroende i forhold til klima og så videre,
 men lad det nu være. Søg hen, hvor det gode er.
 Søg hen, hvor de gode mennesker er.
 Søg hen, hvor du får
 tryghed, glæde, kærlighed,
 grin, latter,
 spas, og så lad
 angsten fare. Fordi
 pointen er, vi kan jo være bange for alt,
 og lige nu er det som om,
 at vi er så bange for hinanden,
 så vi undgår hinanden.
 Vi er så bange for hinanden, så julen bliver afløst
 for mange. Julefrokoster bliver afløst.
 Nytårsaften
 bliver afløst. Lad der jo være.
 Nyd livet. Lev livet.
 Lad være med at tænke over det. Hvis du skal tænke over,
 hvad der hele tiden florerer af virus og
 bakterier, hvem er taget på håndtaget,
 og leverbetændelser.
 Fanden, og hans pumpestok. Lad være.
 Lad angsten
 fare. Skuldrene ned.
 Gi' dig hen til det gode i livet.
 Tænk på alt andet
 end corona.
 Ja, jeg ved godt, du kigger med hos mig,
 men
 jeg er jo også lige nødt til at sætte det lidt i relief,
 men resten af aftenen,
 drop nyhederne. Lad være. Lad være. Lad være.
 Alt det, der er væsentligt at høre,
 det får du hos mig og andre lignende,
 og så drop resten.
 Det var, hvad jeg havde
 på hjertet. Du så godt,
 at jeg lagde data op, og jeg har lagt dem
 op her også, eller ikke i kommentarfeltet,
 men jeg har lagt dem op i en tidligere post,
 hvor du kan se, det jeg sagde i forhold til
 data og i forhold til indlæggelser
 med corona og i forhold til indlæggelser
 med, eller dødsfald med.
 Men det ville være dejligt,
 hvis vi også fik tallene, hvor mange,
 der var døde med
 nye vaccinationer. Ikke for at sige,
 at der var en direkte,
 hvad hedder det, sammenhæng,
 men dog for at vise os et mønster.
 Det forholder man os,
 det må vi åbenbart ikke vide.
 Og til dig, der sidder og fortryder
 din vaccination, det skal du heller ikke tænke over. Lad være.
 That's life. Det var det, du gjorde.
 Og så har mænd nok også gjort andre dumme ting undervejs.
 That's life. Nu har vi så noget
 viden, som vi ikke havde før.
 Og du troede måske,
 at du blev beskyttet og ikke smittet.
 Det gjorde du så.
 Men that's life. Du har gjort
 andre tossede ting, så der skal man
 heller ikke gå og gokke sig selv i hovedet.
 I det hele taget er det tid til,
 som jeg sagde før,
 at lade angsten fare.
 Kan du have det godt med mænd.
 Og så ses vi
 Lige pludselig. Hej, hej.
