 - Tutteløve derude! - Tutteløve!
 - Og velkommen til mor, Vibeke Malike. - Tak.
 Men også Danmarks førende søvne-ekspert, og det er jo faktisk derfor, at vi snakker de numre,
 fordi du har lige udgivet din nyeste bog om søvn, "Sov godt".
 - Ja. - Og fortæl i kort og træk.
 Jamen altså, man kan sige, at jeg har jo i rigtig mange år beskæftet mig med søvn,
 og er jo det, man kalder en "elitesøvre". Og hvad betyder det?
 Jamen det betyder, at jeg tager min egen medicin, når man sover med sig,
 fordi jeg kører den snorlige med min søvnrod, og det gør, at jeg sover som en stegn.
 Uanset om jeg er ked af det, om jeg er stresset, om jeg er opkørt, om jeg er frustreret,
 om jeg er vred lige frem, så sover jeg som en sten, fordi...
 - Man må aldrig gå i seng og være lagt. - Men fordi, at jeg følger min egen søvnrod.
 Så har jeg for nogle år siden udgivet den her, som stadigvæk er rigtig populær,
 "Børnsøvn", som handler om børnsøvn, men nu er der altså kommet den her,
 der handler om voksnesøvn. Langt hen ad vejen er det jo lidt det samme, det går ud på, selvfølgelig.
 Ja, altså for mig var det faktisk en total ejeåbner. Nu har jeg jo altid opdraget mig til,
 at du skal huske at sove med, at du skal få din søvn. Men jeg blev virkelig bekræftet i det,
 at jeg læste bogen, hvor vigtigt det er med søvn, fordi at søvn er jo afgørende for alt.
 Ja, altså søvn er jo den enkelte faktor i forhold til vores sundhed, som betyder allermest.
 Det vil altså i forhold til smittesorgens sygdom, f.eks. corona, der ved vi,
 at man har en mindre risiko for covid-19, hvis man sover godt og man helbredes hurtigere.
 Det gælder også ved halsbetjente og alt muligt andet. Så ved vi, at man dør hurtigere af søvnmangel.
 Altså hvis man ligesom skal torturere nogen, det er ikke det, jeg vil hente.
 Men hvis man skal torturere nogen, så dør man hurtigere af at blive holdt vågen, end ikke at få mad.
 Så søvn er vanvittigt vigtigt.
 Ja, og der er det jo egentlig lidt sjovt, at der er rigtig mange, der kommer til mig og siger,
 "Ej, jeg har kun sovet fem timer i nat. Jeg er så sej."
 Og der siger jeg til dem, at det er det modsatte, du er. Du er overhovedet ikke sej,
 for det er du, der kender af, at vi ikke har sovet.
 Og vi kender det allesammen. Altså vi, der er ingen af os to, der er sjovere hver anden dag,
 hvis ikke vi har sovet.
 Og en af grundene til, at vi er så umådelige kønne begge to, det er, fordi vi er nogle sovetryndere.
 Præcis. Ved du hvad, jeg tror faktisk, det er ikke løgn. Du skriver jo det jo også selv,
 at rynger og alt sådan noget, det holder man lidt fra døren, når man sørger for at få sin søvn
 til at blive krommerestitueret.
 Ja, fordi huden holder mere væske til sig og så videre. Så der er mange grunde.
 Men vi bliver kønnere af at sove, eller omvendt, vi bliver grimmere af ikke at sove nok.
 Men lad mig lige komme med tre gode...
 De tre bedste søvntriks.
 For det første, og der var et spørgsmål om morgenen, det tager man lige om lidt,
 men det første er, at man skal gå i seng i det, jeg kalder dit søvnvindue.
 Det vil sige, at vi alle sammen er trætte om aftenen, men på et tidspunkt er man særlig træt.
 Der skal man gå i seng, det er bare cirka 20 minutter.
 Det vil sige, at man skal skynde sig i seng.
 Hvornår er det cirka?
 Nej, det er lidt forskelligt.
 Så handler det også om, at man skal have dæmpet belysning før man skal sove,
 cirka en halv time før.
 Dæmpet belysning i stuen, væk med fjernsyn, mobile, alt muligt, iPads osv.
 Kan jeg sige noget?
 Ja, når du kommer tidligere med, fordi hvis der er noget, du er god til,
 at du har sovet godt og legt, så er det afbrydet.
 Men nu skal vi lige holde fast i trådet.
 Lige tilbage til det med dæmpet belysning.
 Så en halv time før dæmpet belysning, fordi mørket gør, at ens melatoninudskillelse
 bliver større, end hvis omvendt lys bliver mindre.
 Så dæmpet belysning også ude på toilettet.
 Der er rigtig mange, der har meget skarpt lys ude på toilettet.
 Bling, det vækker dig, og det er jo det modsatte, der skal til.
 Og når så man lægger sig til at sove, så skal der være bælmørkt.
 Altid bælmørkt, fordi det er mørket, der får dig til at falde i søvn.
 Og det sidste er, at hvis man så får tankermylder.
 Hvis man ligger der, og tankerne snorer rundt i hovedet, og det har vi jo alle sammen prøvet,
 så mit bedste råd er, at man tæller sine væretrækninger.
 Ikke højt, du behøver sikkert sige det, så vi andre kan høre det,
 men at man tæller det, mens man ligger.
 Fordi det, som er kunst, når man skal falde i søvn, det er at give sig hen til søvn.
 Du skal ikke spekulere på noget, du skal ikke tænke på, at noget skal løses.
 Det bliver det ikke, lige før du skal sove.
 Du skal egentlig bare give dig hen.
 Og det jeg vil sige, det var specielt det der med at lægge telefonen fra sig.
 Det har nok været noget af det vigtigste.
 Og man tænker, jamen det er jo bare basic at lægge telefonen fra sig.
 Jamen det er faktisk rigtig svært.
 Det er faktisk rigtig, rigtig svært.
 Nu er jeg meget på de sociale medier.
 Og det der med at have den liggende ved siden af hovedet, selv bare nede på gulvet,
 det er ikke nok.
 Jeg skal lægge den ind i stuen, før jeg kigger på den.
 Og jeg kan mærke en tydelig forskel på, hvordan jeg har sovet, når jeg lægger telefonen fra mig,
 eller hvis jeg lige tjekker den i løbet af natten.
 Præcis, og den plinglingler.
 Og så tænker man altid, åh nej, er det en kattevideo, jeg er gået glip af.
 Så derfor væk med telefonen.
 Jeg får mange kattevideoer.
 Præcis.
 Men jeg vil så sige, at alle sammen står i den her lille, fine bog.
 Der er et tilbud hernede, hvor på fredag holder jeg et lille webinar.
 Det får man gratis med.
 Man kan også lade være med at tage del i det.
 Der går jeg ind og beskriver lidt mere kategorisk omkring søvn.
 Og det får man altså med, hvis man bestiller bogen.
 Det er også en oplagt julegaveidé.
 Og jeg lægger også lige den her om børns søvn, for det kan være, du kender nogen, som har brug for den.
 Og så var der lige et spørgsmål.
 Og det var en af jer, der spurgte, hvad med fuld måned, og jeg kan ikke sove godt.
 Ja, vi mennesker indgår jo i et større økosystem.
 Herunder magnetisme og så videre.
 Så jeg vil ikke udelukke, at der er noget forhold til, at man sover dårligere ved fuld måned.
 Eller at nogen i hvert fald gør.
 Fordi igen, vi kører jo også i en døgnrytme.
 Og vi kører jo også i en rytme afhængig af vind og vejr og månen ikke mindst.
 Men en af forklaringerne kan meget vel være, at når der er fuld måned, så er der også skarpere lys.
 Det vil sige, hvis ikke du sover med mørklæningsgardiner.
 Hvis ikke du sørger for, at der er bælt mørkt, hvor du sover.
 Så vil fuld måned jo typisk, hvad hedder det, skabe mere lys.
 Og dermed bliver du vækket lidt.
 Så jeg kunne forestille mig, at en del af forklaringen ved fuld måned er faktisk,
 at du simpelthen får for meget lys ind der, hvor du sover på grund af fuld måned.
 Det var et get, men vi indgår i et større økosystem.
 Det skal vi altså huske.
 Også når vi har sådan en mærkelig mink-historie, så er det som om, at der ikke findes andet.
 Mink covid-19 og bum, så er det løst.
 Det er så ikke rigtigt.
 Der findes for eksempel rotter, bare for at starte et sted.
 Og de er jo noget sygdomsspærende.
 Også med covid-19.
 Vi må lukke hele landet, så vi kan få alle rotterne til livs.
 Ja, ellers så må vi sove os fra det.
 Nu forsøger jeg i hvert fald at hjælpe dig til at sove dig fra det.
 Ikke tænk dig også om, at det er humøret, der skal være med i alt.
 Lige præcis.
 Og man må ikke gå sur i seng.
 Nej, og der var faktisk, nu du siger det, et meget sødt Borgmo af Immanuel Kent,
 som jeg er rigtig glad for, der hedder,
 "Mod sover, skænkede Herren os håbet, soven og latteren."
 Kan I have det godt derude, og tak fordi I så med.
 Hej hej!
 [slurp]
