 (Applaus)
 Historien fortæller hvad David engang
 I havde en god vens sjældentang
 Men musikeren der vidte virkelig
 Interesserede vel
 Den går sådan her
 En kvart, en kvind
 En molne nedgang
 Som ind og blindt
 Den slæne konge
 Synger halleluja
 (Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja)
 Det er det sommerstak
 Men der er griseis
 Og hun danser på tøjs
 Månen og hans skønhed
 Slår ham kuld
 Hun vanser til kønbord
 Hun brød hans mat
 Og hun skar hans ord
 Og fra hans læb og brug hun æter
 (Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja)
 Ved du hvem jeg har været her for?
 Jeg håber det fik du i løbet af dagen
 Jeg har boet her da jeg lærte dig at kende
 Og jeg så dig marchere under flag og sång
 Men kærlighed er ikke en sådan skam
 Det er det mørklige løb
 For tyvler
 Halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Der var en tyvler i musik
 Præcis hvad du følte indeni
 Men nu ser jeg kun en skygge derfra
 Men jeg husker dig, du vidste hende over mig
 Og himmelen viste os på vej
 På samme trædvejs, hvis ikke?
 Halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Hvis ikke?
 Hvis ikke?
 Hvis ikke?
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Hvor sker der?
 Hvornår sker det?
 Hvornår sker det? Ja, hvordan er piger lige ved at bo lige af sig selv?
 De er herinde, i et klero
 En udrejt pige fra den sidste hoved
 De er koldt, og de er dine sammen
 Halleluja
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Jeg gjorde det bedste, jeg kunne gøre
 Jeg ved ikke, hvad jeg følte, men jeg følte rød
 Jeg talte sandt, og jeg græd med, at det forsvindte
 Og selvom alt gik galt, alt hvad jeg gjorde var sandt
 Ved at stå foran Gud på den sidste dag
 Men jeg gad andet end at sige
 Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
 Halleluja
 *Applaus*
