 - Jeg tror så, det er velkomstførende, at 1000 samarbejdere omløber det ikke.
 - Nå, når den ja da skal helt ind i munden, yes.
 - Ja, det sagde han også i går.
 - Den anden sang, der kan være børn, der ser masser, vi skal passe på.
 - Ja, jeg hedder Vilkemaniker, jeg er lærer, jeg har en Ph.D.
 - Og så har jeg jo fulgt det her corona-helvede fra starten.
 - Jeg stod jo og ventede på jer, og der lavede jeg det, jeg kalder en intelligenstest.
 - Hvem tror I, er de dumme?
 - De andre. - De andre, lige præcis.
 - Nej, nu er det jo sådan, når man er lærer, så kan man se, om folk er dumme eller kloge.
 - Men det her er blevet meget lettere, fordi alle dem, der går rundt med mundbind på,
 - her udenfor, hvor dumme har man lov at være.
 - Når jeg bliver lærer, er det fordi, man ikke kan forstå dansk,
 - er det fordi, man ikke kan forstå, hvad signifikans betyder,
 - altså kort sagt, at der ikke er nogen som helst virkning,
 - eller er det fordi, man er blevet så bange?
 - Og det er måske desværre det sidste, der gør.
 - I kan jo se folk omkring her, ude i den frie luft,
 - der er vind og der er regn og der er alt muligt, og alligevel går man rundt med mundbind på.
 - Det viser jo, hvilken hjernevask, vi har været udsat for.
 - Jeg er blevet bedt om at tale om to ting, og det er to ting, der optager mig meget.
 - Det ene, det er censur, og det andet er mundbindene.
 - Og mundbindene vender jeg tilbage til.
 - Censur er jo faktisk et gennemgående tema, vi har oplevet her i coronatiden.
 - Jeg har oplevet den personligt.
 - Jeg sagde jo faktisk den 17. marts, hvad konsekvensen vil blive.
 - Det benyttede BT sig af til at gøre grib med en, på trods af, at jeg havde ret.
 - Og på trods af, at det gik præcis, som jeg forudsagde.
 - Og de tal, jeg så der, var korrekte, fordi det er jo pointen.
 - Vi har hele tiden, og hvert eneste øjeblik, har fokus på én ting, nemlig fakta.
 - Desværre har vi jo en regering, som er faktaresistent.
 - Jamen det er det jo.
 - De tager jo på ingen måde fakta til sig.
 - Nu er vi tilbage til intelligentstesten.
 - Jeg ved ikke, om det er fordi, de ikke har lært at regne.
 - Fordi procentregning, det lærte vi vel i 2. klasse.
 - Eller om det er fordi, de ikke kan læse.
 - Eller om det er en kombination af de to ting.
 - Men et er i hvert fald sikkert, at vi har på ingen tidspunkt været i en situation, der på nogen måde gjorde, at man skulle lukke landet ned.
 - Og vi er i endnu mindre en situation for det nu.
 - Jeg vil så hellere sige nej, fordi det er jo et helvede, det som regeringen udsætter os for.
 - Og jeg er begyndt at kunne se, at det handler vel måske i bund og grund om, at Mette Frederiksen hader befolkningen.
 - Hader landet.
 - Hader virksomhederne. Prøv at se, hvor mange der er lukket.
 - Hader minkene. Prøv at se den her skønne, gyslige, blå mink.
 - Og hader børnene.
 - Det er jo i virkeligheden ondskabsfuldhed, når det kommer til det.
 - Det er sådan, jeg ser det.
 - Og det er gået op for mig, at det er det, det handler om.
 - Men tilbage til censuren.
 - Jeg synes jo, det er interessant. Jeg kunne jo godt sidde og sige, at hvem gider at høre på dig.
 - Jamen nu skal vi altså huske, at jeg har haft et tæt samarbejde med pressen i måske 30 år.
 - Og hvor de har spurgt mig om stort og småt.
 - På klokkeslættet den 17. marts, der smider de mit telefonnummer væk.
 - Og uanset hvad jeg har sendt dem af fakta, uanset hvad jeg har sendt dem af videnskabelig dokumentation.
 - Uanset hvad jeg har sendt dem, så har det været "zero zibit".
 - Og det er tilbage til mundkurven, fordi maskerne er jo i bund og grund en mundkurv.
 - Når vi så ser på censuren, så er jeg jo ikke den eneste, der har været udsat for censuren.
 - Mange tror, at det er bare vibeken.
 - Nej, jeg har et kæmpe netværk af rigtig dygtige kollegaer, som jo ikke tør stille sig frem.
 - Og de få, der stiller sig frem, de bliver jo også censureret.
 - En rigtig dygtig kollega den anden dag, hvor restriktionerne kom, der ringer TV 2 dem op.
 - Og så siger TV 2 "Nå, men vi skal lige høre, hvad du synes om restriktionerne".
 - Hun når lige at sige "Ja, jeg synes jo, det er en dårlig".
 - Så siger journalisten "Avend lige, det er godt, hvad jeg vender tilbage. Du hører fra mig".
 - Og så rigtig nok, så fik han fat på en eller anden alarmist, som vi kalder det.
 - En eller anden tosse, en børgetosse, som sagde "Uh, herregud, er det rigtig godt".
 - "Og pas nu på med at kysse hinanden derude".
 - "Og for guds skyld, lad vær med at køre hen over kommunegrænserne".
 - Og noget andet ufatteligt vores.
 - Så derfor er der jo rigtig meget censur.
 - Og derfor er jeg også kommet til, at i virkeligheden burde vi lukke fuldstændig ned for TV 2 Nyhederne.
 - Vi burde...
 - Vi burde lukke fuldstændig ned for DR.
 - Og så burde vi lukke ned for at gå og clickbaite på BT og Ekstra Bladet osv.
 - Hvor de hele tiden "Uuuh, smitterekord".
 - Det har det jo sådan set været hver eneste dag flere gange dagligt.
 - "Uuuh, uha". Og det er jo simpelthen ikke rigtigt.
 - Så tilbage er, at censuren er meget omfattende. Det er den også inden for forskningen.
 - Vi så maskestudiet.
 - Og vi ved, at de blev udsat for rigtig grov censur fra forskellige af de store medicinske tidsskrifter.
 - Ikke fordi det var dårlig forskning, de havde lavet.
 - Men alene fordi det passede ikke ind i fortællingen.
 - Det passede ikke ind i narrativet med den her corona-frygt.
 - Det her corona-monster.
 - Jeg ved ikke, hvor mange af jer der kender nogen, der er eller har været alvorligt syge af COVID-19.
 - Vi kender nogen, der testede positivt.
 - Vi kender nogen, der hostede nogle dage.
 - Jeg personligt nu, jeg er retfærdigvis også kun læge.
 - Min mand lige så.
 - Vi kender ingen.
 - Dermed vil jeg ikke betyde, at der er nogen, der giver et ekstra host eller to.
 - På samme måde, som vi gør med rigtig mange andre ting.
 - Men der er jo intet, der legitimerer for den her nedlukning.
 - Og derfor er det jo også det, som jeg har efterlyst hele tiden.
 - Proportionalitet, proportionalitet, proportionalitet.
 - For det har der ikke været, og det er der ikke.
 - Det er jo helt ude af proportioner, den pris børn, voksne, ældre udsættes for på den her bekostning.
 - I en situation, hvor en lille mængde mennesker får et ekstra host i ny og næt.
 - Det er skræmmende, og det er farligt for et demokrati.
 - Men det er også farligt for et demokrati, når vi har censur.
 - Når vi ser på medierne.
 - Det er farligt for et demokrati, når vi danskere ikke tænker os om.
 - Og det fører mig så til mundbindene, som det sidste.
 - Så skal det være med at trætte jer mere, så kan I ikke klinke klunke igen.
 - Nej, så skal vi have fællesang, så skal vi have fællesang.
 - Og hold i hånd.
 - Og jeg tager dårligt at sige kysse, men så kommer man jo i fængslet disse dage.
 - Men tilbage til mundbindene.
 - Jeg vil sige én ting, og det er, at det er noget forfærdeligt ækelt skræmmende, det der mundbind.
 - Det er så ulækkert, når I ser på sådan en satan her.
 - Og det er en satan.
 - Så vil jeg sige, den er fuld af bakterier og virus.
 - Det er den jo så åbenbart allerede, når vi køber den.
 - Jeg ser jo folk, jo nu stod jeg og holdt øje under hagen, op i håret, ned langs der.
 - Og den skal ind i munden, yes.
 - Men apropos det, ser jeg jo også den her.
 - Jeg ser jo folk, der står med den på, og når de taler, så har de jo mundbindet helt inde i kæften.
 - De kan jo ikke trække vejret, de galber som en eller anden torsk, der er landet på land.
 - Fordi, når I har jo prøvet det selv, det er jo ikke til at trække vejret.
 - Så tilbage er, det har én funktion, og det er, at det er en mundkur.
 - Det er ikke andet.
 - Det er ikke andet.
 - Og det er det, vi er op imod.
 - Så jeg må sige, vi har det gode Rigshospitalstudie.
 - Der er slet ikke noget til diskussion.
 - Det viste snorlig, at der ikke er nogen signifikant forskel, om du bruger mundbind eller ej, på risikoen for smitte, punktum.
 - Og så er der ikke mere at snakke om.
 - Og så kunne vi bare smide det her, den her mundkur væk.
 - Fordi, det er som sagt ikke andet.
 - Så når jeg sådan lidt udvækker den gode stemning, ved at sige, at jeg mener, det er en intelligenstest, så mener jeg det faktisk.
 - Jeg synes, det er ufatteligt dumt, at ikke alle, det øjeblik, vi får at vide, at der ikke er nogen signifikant forskel,
 - siger, ned i skrælspanden med det, for det er der, den hører til.
 - Det vil jeg sige, jeg tager det her som udtryk for, at Aarhus og Danmark er ved at vågne.
 - Jeg synes, det er vidunderligt at se i øjnene på mennesker uden det her skrammel.
 - Og jeg synes desværre, vi begynder at kunne se forskel på, om du har liv i blikket,
 - eller om man går rundt som en eller anden angst-zombie, som er stoppet med at tænke.
 - Vi skal have flere til at tænke, og der gør vi hver en forskel.
 - Vi er nødt til at tage diskussionen med dem, der er os nær.
 - Vi er nødt til at tage diskussionen med dem, vi er uenige med.
 - Fordi det er den eneste måde, at vi kan få folk til at tænke selv.
 - Kan du lige sige igen, hvem du er til dem, der sidder herude, der ikke har hørt det?
 - Jeg er Mette Frederiksen.
 - Jeg er landets statsminister, og jeg er blevet klemmet i mellemtiden mellem vores år,
 - og så er jeg en lille smule klogere, men lad det nu være.
 - Jeg hedder Vibke Mann i Køge Læge, og har en Ph.D., og så har jeg fulgt det her fra starten.
 - Men med det vil jeg sige, lad os give den en skraldret med en fællesang.
 - Lad os smide det her mundbindt i skraldspanden,
 - og så lad os kræve, at landet bliver åbnet, og det kan ikke gå hurtigt nok,
 - for der er ingen fakta, og der er ingen videnskab, dokumentation for,
 - at det har andet end en skadelig virkning på befolkningen, på børnene, på de ældre,
 - på virksomhederne, på økonomien, på landet i sit hele.
 - Tak for det her fællesang!
 - Tusind tak til dig, Vibke. Det var dejligt at høre dig her live i Aarhus,
 - og at der også har været nogle stykker rundt omkring, som du har lyttet med.
 - Det er rigtig skønt at fortsætte med det.
 - Nu er vores programme blevet strukket lidt, og vi når nok ikke helt tilbage til Rådhuspladsen,
 - til den tid, hvor vi egentlig skal slutte. Så derfor tror jeg faktisk, vi skal slutte hernede nu.
 - Og det her med at synge en sang sammen, jeg synes, vi skal stille os i en kræg,
 - sådan som vi har gjort de sidste mange gange, når vi har sluttet,
 - og så synge "Kring så der tænder", "Dejligt er jorden", og "We shall overcome".
 - Kan vi klare tre sange?
 - Dejligt!
 - Hvad siger du, du sidder hernede?
 - Ja.
 - Helt stemt?
 - Ja.
 - Er det der kærlighed?
 - Jo, det er det.
 - Skal vi?
 - Nej.
 - Nej, nej.
 - Det er vi, der kaster telefonen, jeg står for.
 - Prøv at høre mig.
 - Prøv at høre mig ud, vi skal sige, at der er nogle, der har taget initiativ, som handler om,
 - at hver dag klokken seks, så i hele landet, så vil man meget gerne slå vinduerne op,
 - og spille til Larsens "Kring så der tænder" ud af vinduerne, så alle kan høre den.
 - Og så bliver det sindssygt nødt.
 - Og hvis flere og flere rundt omkring i Danmark gør det, så vil vi efterhånden begynde at høre hinanden afspille,
 - fra husene og fra naboerne rundt omkring.
 - Klokken seks hver dag.
 - Ja, vi tager så lige forskel på den her klokken kvart i syv.
 - Jeg ser lige, man kan komme ud og være med i kredsen.
 - Ja, det kan man.
 - Dejligt.
 - Prøv den her.
 - Kring så der tænder, gå ind i din tænd.
 - Under en bløde storm, vi' dig til strid.
 - Kan du sige, du spørger hans, hun er ikke åben.
 - Hvad skal vi kæmpe med? Hvad er dit råd?
 - Her er dit råd, her er dit sværd.
 - Tror han på lillet vort, men hvad skal tvær?
 - For al vores fremtids skyld, sælg det og dyrk det.
 - Stød om du må og vil, øl det og styr det.
 - Stød for granaterne, klingende brænd.
 - Stands deres dræbt med død, vi stands dem med vand.
 - Krig er for ansvarlig, frædre skabe.
 - Kast dine kræfter ind, døden skal tabe.
 - Dækter af vikløs græns, lov og melodi.
 - Fyldes deres lovsryg, skrilles deres smil.
 - Knudsen i hvides mand, skal du at følge.
 - Solskinner bryder højt, ejer sig heller.
 - Dette er løb, der går fra søster til pår.
 - Vi skal blive gode med min respektion.
 - Vi vil tage vand på skyen, hele verden.
 - Sammen med bøgerne, vand sammen på rammen.
 - Dejlig er jorden, fejl til jordens inden.
