 Ja, så har du mig igen.
 Vi er blevet med an i læge, PUD, cykelhjelm, røde kætter, men ved du hvad?
 Jeg er på vej. Jeg er her i Aarhus i det vunderlige Aarhus. Prøv lige at se her, hvor skønt her er.
 Og jeg er på vej ind til vores butik inde på Klostergade 3 her i Aarhus.
 Og det slog mig på vejen. Jeg så en skarv, der stod og luftede sine vinger
 og tørrede dem. Og jeg tænkte, at jeg så dem. Jamen det er fuldstændig sjovt, jeg har ligesom skarven.
 Der står der på sådan en sten ret alene ude på havet og er ved at tørre sine vinger.
 Og jeg tror, at rigtig mange af os har det på den måde, at vi er ved at være ekstremt trætte af at være bange.
 Først har vi været bange i to år, i hvert fald hvis vi læste i pressen,
 og hvis vi lyttede på regeringen og deres, skal vi sige, forlænget arme, myndighederne,
 som jeg mener har fuldstændig skudt sig ud af målet ved at være fuldstændig utroværdige i det her forløb.
 Men så eksploderede smitten af corona hjemme. Så var det sjovt over, så kunne man ikke godt lukke for restriktionerne.
 Jeg mener så aldrig, at restriktionerne skulle være der, så på den måde er jeg selvfølgelig enig.
 Det kunne de have fundet ud af for to år siden, men lad det være.
 Men nej, så kom der god hjælp med Ukraine, fordi nu skal vi være bange, nu skal vi være mega monster bange.
 Og jeg har det lidt sådan, nu er jeg jo trods alt læge, og et eller andet sted må man jo sige,
 der er meget vi skal være bange for. Du kan se, at jeg har taget cykelhjelm på.
 Der er meget vi hele tiden kan gå og frygte. Får man en eller anden knop, gud hvad kan det være?
 Får man en modermærke, gud hvad kan det være? Har man et blodtryk, der bliver forholdt overhovedet, hvad kan det være?
 That's life. Men vi er nødt til at leve det meste af tiden uden frygt, uden bekymring.
 Og når jeg nu læser alt det med Ukraine, og jeg er ikke udenlandsekspert.
 Jeg er rigtig dygtig til at være læge, og jeg har været rigtig dygtig til hele coronapandemien,
 men jeg er ikke krisekspert eller andet, men så må jeg sige, jeg har ikke tillid til nyhederne.
 Når jeg ser, hvordan de skamrede fakta, hvordan de skamrede, hvad står der her, jeg kan slet ikke se, hvad jeg læser,
 frygt er den farligste variant lige præcis, og frygt er smitsom.
 Når jeg så, hvordan man dækkede corona og fakta, og løg og manipuleret og ikke fattede en kæft,
 så må jeg sige, så har jeg altså ikke tillid, når vi nu har, nu her med Ukraine,
 om vi overhovedet får viderebragt fakta, data, analyser korrekt.
 Når jeg ser sådan en som Biden, Joe Biden, så tænker jeg, ham har jeg sgu heller ikke tryk ved.
 Det er en gammel affældig mand. Hvis vi havde været til et selskab med ham, så ville vi sige, hold da op,
 onkel Joe, han er blevet gammel og affældig, og pludselig overlader vi en hel verdens sikkerhed til ham.
 Når vi ser Boris Johnson, så tænker man, ja, party, er poppen åben?
 Altså, kort sagt, jeg har sgu ikke tillid til dem, og det er jo forfærdeligt.
 Det er jo forfærdeligt, fordi nu så taler vi om verdens sikkerhed og alt muligt,
 og jeg sidder og tænker, jeg har simpelthen ikke tillid til dem.
 Jeg har ikke kunne stole på dem i to år, det havde jeg indblik i.
 Hvordan pokker skal jeg så kunne stole på dem nu?
 Jeg har ikke tillid til pressen, som jo har skramregt data, som har manipuleret os,
 så jeg ved ikke, hvordan skal jeg have tillid til dem nu? Det har jeg ikke.
 Og omvendt har jeg det også sådan, nu vil jeg sgu have lov til at leve livet.
 Ved du hvad, jeg gider ikke være bange mere.
 Ja, nu må jeg så være det at sige, det ved du godt, dig der har fulgt mig,
 jeg har ikke været bange de her to år.
 Jo, jeg har været bange for restriktionerne.
 Jeg har været bange for censuren, ekstrem censur.
 Jeg har været bange for, at demokratiet blev sat ud at spille, som det jo gjorde.
 Jeg har været bange for, at vi fik knægtet vores frihed.
 Alt det har jeg været bange for. Jo, bevare os, jeg har været rigtig bange.
 Jeg har været bange for folkesundheden og alt det der,
 men jeg har ikke været bange for corona as such.
 Og derfor har jeg det også sådan, at et eller andet sted,
 nu er vi sgu nødt til, som jeg siger, at tage livet tilbage.
 Vi er nødt til at lade frygten fare, hvad den er os.
 Fordi, ved du hvad, der er sgu meget, du kan være bange for.
 Du kan være bange for, at familien bliver syg. Du kan være bange for, at du selv bliver syg.
 Du kan være bange for, at taget går i stykker.
 That's life.
 Men vi er altså nødt til at nyde livet. Nu hørte jeg lige spætten spætte.
 Vi er nødt til at leve livet.
 Vi er nødt til at værfe angsten af skuldrene.
 Og ved du hvad, så må jeg være ærlig at sige,
 jeg synes, du skal droppe med at følge nyhederne.
 Jeg synes, du skal sætte dem på en nyhedspause.
 Diverse af de forskellige, hvad hedder det,
 netaviser osv.
 Jeg synes, du skal koble dig ud.
 Fordi du er nødt til at reclaim your fucking life.
 Du er nødt til at tage dit liv tilbage.
 Du er nødt til at fokusere på, hvad er det gode i livet.
 Og nej, du kan ikke have tillid til pressen.
 Og nej, du kan ikke have tillid til regeringen.
 Og nej, Joe Biden virker ikke som den helt skarpeste kniv i skuffen,
 hvis du spørger mig.
 Og det er kun mig som læge, der udtaler mig.
 Jeg udtaler mig om andet i øvrigt.
 Når alt det er så sagt, så må man jo sige,
 det er jo meget interessant, for vi er jo trods alt nogen,
 der stadigvæk ikke følger tallene, når det gælder corona.
 Og lad os sige det sådan, rigtig mange er smittet,
 uanset om de har fået et stik eller ej.
 Sådan er det.
 Det er hurtigt overstået.
 Sådan er det.
 Det var det sådan set også før omikron.
 Lad nu være med at bilde der for meget ind i fortællingen,
 at uha, grunden til at det ser så fredeligt ud, det er omikron.
 Nej, det er ikke rigtigt.
 Når vi ser på nogle af de data, Serov Institutet selv har publiceret,
 så kan vi se, at dødeligheden har været stort set lige 0,
 for alle under 51 og mellem 60 og 69.
 Meget, meget, meget, meget lavt.
 Så der får vi tilbage til, at det er ufupem umfidusen.
 Således at forstå, at jo, jo, jo, covid er der.
 Jeg betyder ikke, at det er der.
 Og der er der selv ingen tvivl om, at der er corona nu.
 Men derfra til at gøre det til, hvad man sådan på mærkelig vis kalder
 samfundskritisk sygdom, hvad det så end er.
 Jeg tror, at samfundskritisk sygdom, det er mere dem, der er kritiske.
 Det er en anden snak. Jeg har aldrig brugt mig om det ord.
 Nej, det har aldrig været på sin plads at lave så grove og voldsomme restriktioner.
 Aldrig, nogensinde har det været lækkert funderet ud af data,
 videnskabelig dokumentation osv.
 Jeg snakkede ind med mine statistikere i går.
 Igen, igen, vi snakkede også sammen løbende.
 Og som vi også blev enige om, for nu har der jo været den her diskussion
 med sådan nogle amerikanske kollegaer, som jo har været helt kukkeluk
 omkring danske tal og at vi åbnede os osv.
 Men som vi også talte om, han og jeg, vi kan jo se tilbage på to år,
 hvor vi med stor stolthed kan sige, at vi havde ret.
 Vi forstod data, vi forstod videnskabelig dokumentation osv.
 Og det er jo en meget stor, dejlig ro at have rent fagligt.
 Men der er jo rigtig mange kollegaer, som har været på Frygtholdet
 og som har været på HU, nu bliver det farligt,
 og som har fået holdt fast i det funding.
 Som ikke er blevet chikaneret, som vi er.
 Som ikke er blevet personligt forfuldt, som vi er.
 Som ikke er blevet udsat for al den defamering og personlig forfølelse
 og al det pis, der har fulgt med.
 De har fået funding.
 De har fået masser af penge til al mulig skrammelforskning.
 De har meget på spil.
 Det er ikke kun herhjemme, det er også i USA og andre steder.
 Så de har to muligheder.
 Enten at t-stille.
 Det kan man jo ikke, når folk trods alt begynder at interessere sig for,
 at Danmark ikke har restriktioner.
 Så kan de gå ind og forsvare narrativet.
 Det er så det, de gør.
 Indtil det bliver åbenløst for enhver, at de bliver pillet ned, hvad de jo er blevet.
 Og må erkende, at de kan lige så godt få åbnet skidtet op,
 også i Kanada, USA og over hele verden.
 Men det er en anden snak.
 Men det er blot for at sige, at på den måde er det jo selvfølgelig
 ret at kunne se tilbage på to år, hvor man har haft ret.
 Men det er selvfølgelig bekymrende den anden vej.
 Fordi man kan sige, hold kæft, hvor er der mange, der bliver lullet ind i psykosen.
 Der bliver lullet ind i hypnosen.
 Og som bare spiller med.
 Nå, er det det, jeg skal mene nu?
 Jamen, så mener jeg det.
 Nå, er det noget andet, jeg skal mene nu?
 Jamen, så mener jeg det.
 Men kan jeg få nogen penge ud af det?
 Kan jeg få noget funding?
 Så alt sammen for at sige, vi er stolte, og vi er glade og tilfredse.
 Og det er jo egentlig positivt, at der er nogen, der kommer ind i fælden på den måde.
 Men omvendt gør fuldstændig det samme.
 Når jeg nu ser, som jeg også startede med det her med Ukraine, så har jeg bare ikke tillid.
 Jeg har ikke tillid til pressen. Jeg har den ganske enkelt.
 Jeg har ikke tillid til deres historier.
 Jeg har ikke tillid til regeringen.
 Jeg har fuldstændig mistet tilliden.
 Og det er rigtig træls.
 Det er træls at være uden tillid, det må jeg sige.
 Men til gengæld har jeg tillid til dig, min ven.
 Fordi jeg kan se, at rigtig mange er vågnet op under det her.
 Rigtig mange af os skriver jo stadigvæk utroligt sødt og hver dag og så videre.
 Det er jeg rigtig glad for.
 Og jeg kan se, at folk er vågnet op, og det skal vi være taknemmelige for.
 Så vil jeg godt lige rundere igen den her med Lars Finsen.
 Fordi jeg er nødt til at sige, Ukraine eller ej, så tror jeg vi kan være enige om,
 at der er sådan en viss anspændt stemning.
 Det tror jeg godt, vi kan kalde det i verden i Europa.
 Og der kan jeg da godt være bekymret for, at vores forsvars- og efterretningstjeneste,
 jeg vil ikke noget grine af, det er noget at greje over,
 det ligger fuldstændig underdreget.
 Og hvorfor gør den det?
 Ja, det gør den jo, fordi man jo har forfuldt bl.a. Lars Finsen og chikanerede ham.
 Og det må tiden jo vise, hvad der er op og ned.
 Men et er sikkert, at der er ingen, og jeg siger ingen, som ikke skal byde mig ind,
 af nedlukningerne, hvor du sender alle mand hjem,
 inklusiv betjentejournalister osv., dem der ikke skulle lave noget livsnedvendigt,
 hvor du sender betjente ud at tjekke, om folk stod langt nok fra hinanden på en streg,
 om de havde mundbindssatskab på.
 Du skal ikke byde mig ind, at det ikke har udfordret landets sikkerhed.
 Og hvad har Finsen et al, hvad har forsvars- og efterretningstjeneste,
 hvad har de været bekymret for i de to år?
 Ja, uden at være forsvarsekspert, og uden at have forstand på det,
 så har de da selvfølgelig været bekymret for landets sikkerhed.
 Det var da en åben flanke at lukke landet ned.
 Og frys lige billedet, hvis du er enig.
 Så frys lige billedet og sig, okay, corona - sjov nok er der ingen, der snakker om det,
 i hvert fald ikke fra regeringens side - og sundhedsstyrelsen og det, de ligger jo bare lavt.
 Nu har vi f.eks. det med børnevaccinationerne, dem burde de jo bare med det samme sige.
 Dem dropper vi. Nej, nej, de flyver lavt.
 Der er heldigvis ingen, der bliver vaccineret af børn.
 Der er faktisk lidt ingen, der bliver injiceret længere, corona-injiceret, så hurra for det.
 Fordi det kan vi jo se, det giver ikke noget alligevel.
 Men, ja, i hvert fald ikke i forhold til smitte, og det var jo egentlig det,
 de fleste blev, skal vi sige, injiceret for.
 Jo, der er noget, der tyder på alvorlig sygdom og død,
 hos specielt dem, der kunne blive alvorlig syg og død.
 Men som jeg lige sagde før, det er jo praktisk talt ingen.
 Og det er i forvejen dem, som har komorbiditet.
 Så kunne vi have nøjes med at tage fat på dem.
 Det er en anden snak, den gider jeg ikke at tage nu.
 Men alt sammen for at sige, frys lige billedet.
 Og så forestil dig, at man sagde, hov, vi er jo ved at have samme årstid.
 Det er jo samme, vi er meget tæt på, da landet lukkede ned for to år siden.
 Hov, der er kommet en corona, vi lukker sgu lortet.
 Så vi lukker, ja, Ukraine og hvad der måtte være.
 Rusland, Putin, ja, ja, sådan er det her med rudmænd selv.
 Vi lukker ned, så I må godt gå hjem alle sammen, hjem og lave spilboller.
 Politiet, de skal lige ud og tjekke, om spilbollerne er godt stængte, kogte og bakte.
 Hvordan man nu laver spilboller, det kan jeg ikke finde ud af.
 Men, og journalister, I må også godt tage hjem og sidde og hygge.
 Læn jer godt tilbage og tænk på noget godt.
 Kort sagt, kan du få øje på, at det havde ikke været godt for landets sikkerhed.
 Så det er helt uden at være forsvarsekspert.
 Så der får vi tilbage til, hvad har Lars Finsen, hvad har Forsvarets Efterretningstjeneste,
 hvad har deres take været på coronakrisen.
 Hvad har de lavet i de to år, hvor man har lukket ned igen og igen,
 og Mette Frederiksen har været så ekstremt enerådet bistået af hendes departementchef,
 helt uden discerneret armslængdeprincip?
 De har ikke ville lytte til dem. Det har jeg lovet dig for.
 De har været en sten i skoen.
 Og så kan det da godt være, at der er et eller andet om det andet, det skal jeg ikke kunne sige.
 Men der er heller ingen tvivl om, at de har ikke været venligstemt overfor Lars Finsen.
 Jeg har jo oplevet det selv, så jeg ved jo, hvad jeg snakker om.
 Når noget bliver fuldstændig surrealistisk, kug i kuglelåget.
 Så på den måde vil jeg sige, at der er meget mere til det.
 Og det skal nok komme for en dag på et eller andet tidspunkt,
 men et kan jeg sige.
 Dig, min ven, du er nødt til at tage dit liv tilbage.
 Du er nødt til at lade frygten fare.
 Og nu, ja, kunne pressen leve et gevaldigt af din frygt med corona,
 og nu lever det et gevaldt i dag, at du er bekymret for Ukraine,
 og du sidder og, hvad hedder det, klikker, klikker, klikker.
 Lad vær. Drop det. Tag liv tilbage. Gå ud og lev liv.
 Det er foråret. Foråret kommer lige om lidt.
 Vi er nødt til at komme i gang med at nyde livet og leve det, ganske enkelt.
 Og du har corona. Øv, Connie. 12 timer hovedpengefeber.
 Derefter ingenting. Lige præcis.
 Og jeg vil jo så sige, at rigtig mange af os har jo været syge af det ene eller det andet.
 Ganske enkelt.
 Så igen, som jeg siger, that's life.
 Kom nu ud og lev liv. Kom ud og løb. Bevæg dig.
 Gå en tur. Se dem, du ikke har set længe.
 Kom ud og tag liv tilbage.
 Jeg kan høre, der kommer en løbende og løber rundt om.
 Hun må have sin faste rute, kan jeg se.
 Hun løber rundt om fyrtogene, og så er hun væk.
 Men hun har lyttet til, hvad jeg sagde, nemlig, at man skal ud og leve livet.
 Så der er ikke andet at sige, min ven.
 Jeg synes, du skal sætte dig på en nyhedsdetoks.
 De næste to-tre uger.
 Fordi ellers kan jeg jo godt se, hvad der sker. Så bliver folk bange igen.
 Og så kan man sidde der og røste og bevege.
 Og det har jeg altså ingen grund til, fordi, som jeg siger, livet er farligt. Vi kan dø af det.
 Men vi er sgu nødt til at leve det liv.
 Vi er nødt til at reclaim our fucking life.
 Det har allerede været frarøvet os i to år.
 Så du må tilbage på banen, min ven.
 Hvis ikke du allerede er der.
 Og så må du simpelthen tage dit liv tilbage.
 Det var bare det, jeg ligesom havde her.
 Med skarven, der stod og luftede sine vinger.
 Og så vil jeg sige, hvis du er i Aarhus, så kom forbi.
 Jeg er i vores butik i dag og i morgen.
 Men send mig lige en besked først, for jeg har utrolig mange aftaler.
 Men ellers kunne det være rigtig hyggeligt.
 Så lad os se, om vi kunne mødes, hvis det var.
 Og ellers, så ses vi jo, om ikke andet, på denne kanal.
 Vi ses, min ven. Og kan du nu have en rigtig dejlig dag.
 Med eller uden cykelhjælp og røde kælder. Hej hej!
