 God aften til alle sammen derude.
 Jeg hedder Vibeke Madike, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
 Og så har jeg jo fulgt det her forfærdelige corona-helvede i de sidste to år.
 Jeg vil godt lige i dag allerførst vil jeg jo sige tak, fordi at I er så utrolig søde til at sende mig beskeder, sms'er.
 Og når I møder mig på gaden og så videre, og blev endelig ved.
 Og så en som i dag der var ude og løbe, ja løbe og løbe, men tøffe en tur.
 Så blev jeg også stoppet af en, jeg vil sige, medsammensvoren, som delte min frustration og brede irritation, fortvivelse, sorg, over hvad vi har været udsat for de sidste to år.
 Men jeg vil egentlig godt tale om censuren.
 Jeg har jo et sædning, som du ved, der hedder "I censurens skygge blejner demokratiet".
 Og det må jeg jo sige, er meget sigende for de sidste to år.
 Jeg synes det er et enormt demokratisk problem.
 Jeg var selv, en meget stor del af min ungdom og voksenhjul, har jeg været medlem af Amnesty International.
 Og i gamle dage, som man siger, og ja, når man er 60 år, så taler man om gamle dage.
 Men der fængslede man jo systemkritikere, og det gjorde man jo for, at de ikke skulle kunne kommunikere med omverden og så videre.
 Jeg synes jo, de sidste to år, som jeg ser det, det har jo været mit fængsel, censurfængsel.
 Fordi hvis ikke vi havde haft primært Facebook, LinkedIn er jo også ekstremt censurerende, det vender jeg tilbage til.
 Jamen hvis ikke vi havde haft de sociale medier, Instagram, Facebook osv., blogs, mine egne blogs, jamen så havde jeg jo været fuldstændig afskåret fra at kommunikere med omverden.
 Fordi at pressen, statsmedierne kan vi kalde det, lukkede jo fuldstændig af, og det gør de for så vidt stadigvæk, i forhold til hvad kritiske røster sagde og gjorde, inklusiv mig selv.
 Så på den måde ser jeg det faktisk som det moderne fængsling af systemkritikere.
 Du behøver sikkert ikke at sætte os i fængsel, fordi det er rigeligt, at pressen, om man så må sige, holder os ude og kvaler den demokratiske debat.
 Og den har jo været fuldstændig fraværende i de her to år.
 Nu kommer der en form for selvrensagelse, og ja, det er da bedre end ingenting, men i virkeligheden har det jo haft meget alvorlige konsekvenser for landet,
 for landets sikkerhed, for folkesundheden, for dig og mig, for vores børn, nemlig at der har været den her helt ekstreme censur.
 Så at den kritiske diskussion, de kritiske røster som mine, har været fuldstændig fjernet fra debatten, og er det for så vidt stadigvæk.
 Det har stået på i to år, og nogle af jer vil sige "Norm Vibke, det har du snakket om før".
 Ja, både/og, men det er nu lang tid siden, jeg har lavet sådan en update.
 Og det gør jeg, fordi jeg begynder at få en del henvendelser, heldigvis fra lærere, som gerne vil snakke og lære deres børn og elever og unge studerende,
 om netop censurens væsen her under coronakrisen.
 Så derfor får jeg en del henvendelser, og der tænker jeg, at det måske er en meget god anledning til at lave en gennemgang af det.
 Så skal jeg lige sige, at på onsdag holder jeg foredrag inde på Blegdamshøj 104, og en del af jer har jo tilmeldt, at man kan være max. 30.
 Der er stadigvæk nogle pladser.
 Skulle du være interesseret, så kan du tilmelde dig ved at overføre 198 kr. per mk. til 3934, altså mobile pay, og så skrive, når du tilmelder dig, din e-mailadresse.
 Og så får du praktiske oplysninger i morgen, eller når du nu tilmelder dig.
 Der er foredrag, jeg holder foredrag om corona, hvad lærte vi, hvordan ser vi fremad.
 Og så bliver der også mulighed for at snakke med gode mennesker.
 Vi har jo holdt noget tilsvarende i Silkeborg, og der kunne vi se bagefter, at mange gerne lige ville være blevet lidt og lige have haft en slud og også indbyrdes.
 Så det bliver der mulighed for på onsdag.
 Så vil jeg også, lige inden vi tager med censuren, så vil jeg sige, at der er noget, jeg har tænkt meget over her den seneste tid.
 Jeg har jo hele, da landet blev lukket ned, tænkt mig det samme.
 Er der bøms? Det her er da om noget en sikkerhedsrisiko for landet.
 Hvis du sender alle hjem, inklusiv journalister, hvis du lukker det hele ned, så vi ikke har mulighed for at holde vores sædvanlige beredskab, vores sædvanlige overvågenhed,
 så mener jeg jo allerede fra start, at det bragte landets sikkerhed i fare.
 Det gjorde det i forhold til terror, det gjorde det i forhold til invasion, så kan man sige, at invasion var relevant.
 Ja, kig lige på Ukraine nu.
 Så jeg tænkte jo allerede dengang, hold da op, er landets sikkerhed ikke fuldstændig udsat her?
 Også digital terror.
 Og det gjorde jeg og tænkte, hvor var forsvarets efterretningstjeneste?
 Se, nu bliver det jo interessant.
 Fordi Lars Finsen, mangeårig chef for forsvarets efterretningstjeneste, altså FE, tidligere også for PET, han er jo fængslet.
 Og jeg tror ligesom rigtig mange andre, at jeg deler med rigtig mange andre, at man tænker, hvorfor er han egentlig fængslet?
 Hvor er statsministeren i den fængsel? Hvor er departementchefen i den fængsel?
 De har selvfølgelig været, altså du fængser jo ikke bare en chef for forsvarets efterretningstjeneste,
 uden at selvfølgelig statsministeren ved det og uden at departementchefen ved det.
 Og jeg kan jo ikke lade være med at tænke på, hvor har forsvarets efterretningstjeneste egentlig været i det her?
 Har de delt min og vores bekymring for, om landets sikkerhed blev udfordret?
 Har de måske ligefrem ment, at der var tale om, ved at lukke landet ned, at der var tale om noget, som kunne være landsskadelige aktiviteter?
 Jeg ved det ikke. Jeg er ikke en del af F.E. Forsvarets Efterretningstjeneste, men jeg har tænkt meget over det her den sidste tid,
 fordi for mig er der et eller andet helt absurd i, at man fængsler en chef for forsvarets efterretningstjeneste.
 Og når jeg sådan ser på det, som jeg har været udsat for, uden sammenligning i øvrigt,
 så har det jo været chikane fra regering og regerings støttepartier med det formål at få mig til at tage i stille.
 Nu, altså landets sikkerhed er jo noget helt andet end det, jeg har talt om i forhold til folkesundheden,
 men lad os nu lege med tanken, at F.E. faktisk har været kritisk overfor regeringens agerende,
 at de måske endda har udfordret landets ene røde magthæver.
 Kunne det være en medvirkende – og jeg ved det ikke – men kunne det være en medvirkende årsag til, at man har fængslet ham?
 Jeg synes, det er meget mærkeligt. Og ikke mindst, når vi sådan kigger tilbage på de her to år,
 hvor jeg i hvert fald med den viden, indsigt, data, videnskabelig dokumentation osv. må sige,
 at nedlukningerne har alene handlet om politisk magt, ønsket om politisk magt.
 Det har på intet tidspunkt været lægefagligt velfunderet. På intet tidspunkt.
 Og det fører mig så til netop det her med censuren.
 Og jeg skal nok... Jeg kan godt se, at I skriver noget, og du kan godt se, at jeg ikke har fået mine briller på.
 Jeg skal nok lige, når vi er ved at runde af, så skal jeg nok lige se, om I har nogle spørgsmål eller kommentarer,
 jeg skal prøve at svare.
 Vi vil jo godt lige tage fat i det med censuren, fordi...
 Nu skal vi jo huske, at jeg har været offentlig person i de 32 år, hvor jeg har været læge.
 Morlæs. Jeg har været brugt til at kommentere folkesundhed, børnsundhed, kvindersundhed, alle mulige ting.
 Så jeg har jo været en offentlig person, så det er jo ikke sådan, at man ikke før har spurgt mig om noget,
 for så at jeg pludselig siger, at nu må de godt spørge mig om noget.
 De har egentlig spurgt mig. Pressen har jeg også haft et udmærket samarbejde med.
 Faktisk lige indtil, at landet bliver lukket.
 Da landet bliver lukket, har jeg jo allerede det at snude den i data.
 Jeg kan allerede se, at jeg er vældig rolig.
 28. februar var vores første patient, patient 0 herhjemme i hvert fald, velbeskrevet.
 Og der kunne jeg ligesom lade skuldrene sænge sig, fordi der vidste jeg, at vi kom ikke til at kunne løbe en bravende epidemi i gang.
 Jeg fik også ret. Vi havde meget få, meget dårlige tal, men ud fra dem kunne vi allerede se,
 jamen det kom ikke til at ske, fordi der jo netop er, selvfølgelig, også ved covid-19, sæsonvariationer.
 Ligesom vi ved fra tilsvarende infektioner.
 Det gjorde, at BT startede med at bringe den her tikel,
 men allerede der blev jeg jo sådan, det jeg kalder bot-bottet.
 Altså, jeg skulle lige sådan trynes. Det var Christian Weise, der sådan lige skulle være en kloge over der.
 Og så fortsatte det ellers, fordi dernæst kom så enten latterliggørelse,
 eller så kom så detektor.
 Og det var jo også en fase uden lige.
 Jeg brugte fem stive timer på at forsøge at lære,
 var det fem journalister, eller i hvert fald en hel del fra detektor,
 i, hvad positivt procenten går ud på, hvordan man laver procentregning.
 Det kunne de ikke finde ud af, og så lavede de en eller anden fuldstændig kukeluk-artikel,
 som havde et formål, nemlig at forsøge at få mig til at tige.
 Altså udskamme mig, latterliggøre mig, og i det hele taget gøre,
 at man ligesom måtte forstå, at hende skal vi i hvert fald ikke lytte til.
 Og så kom Torsen Huxibak.
 Så lavede han en eller anden fuldstændig, han lavede faktisk flere, tror jeg,
 fuldstændig ondskabsfulde, der var intet sjovt i det,
 men igen en defamering, igen en udskamning, igen, hende skal vi ikke lytte til.
 På trods af, og det glæder jeg mig til, når der kommer de her studier,
 og der kommer, der er til rigtig mange pødder i det her,
 på trods af, at jeg hele tiden havde og har haft ret af den simple grund,
 at jeg havde styr på data, at jeg havde styr på den videnskabelige dokumentation,
 og jeg havde og har opbygget gennem mange år en ganske god lægefaglig både analytisk evne,
 men jo altså også viden og indsigt.
 Så i virkeligheden kan man sige, hvis man sådan sagde det lidt frisk,
 at jeg måske når alt kommer til alt er en af de meget få,
 som har vidst, hvad det var, vi talte om, og som i øvrigt har haft ret,
 fordi at mit kompas har været lægefagligheden, har været data,
 ekstremt datastyret, og så den videnskabelige dokumentation.
 Men det gør det jo endnu mere uhyggeligt, at man ikke har givet mig,
 eller jeg er blevet censureret i så ekstrem grad, som jeg er blevet.
 LinkedIn har jeg meget svært ved at forstå, hvordan man bare kan fjerne kritiske...
 Jeg har en amerikansk kollega, Martin Kuldorff fra Harvard University.
 Jeg så lige, han lagde op på Twitter i dag, at han også er blevet fjernet af Bill Gates' LinkedIn.
 Jo også, fordi han har også været meget kritisk overfor nedlukninger med god grund.
 Og der kan jeg jo ikke lade være med at tænke på, hvordan kan det lade sig gøre,
 f.eks. med LinkedIn, at de altså opererer, og man så må sige, de agerer på dansk jord,
 og vi har overhovedet ingen, hvad hedder det, forbrugerrettigheder.
 De kan bare lige sige, bum, du bliver lukket.
 Og så kan man sige, hvorfor, hvad?
 The Zillons? Intet.
 Jamen, hvor er vores forbrugerrettigheder? Man betaler jo osv.
 Og på dansk grund, hvordan kan det lade sig gøre?
 Og det er jo fuldstændig uden nogen som helst forklaring, eller noget som helst, du bliver bare lukket.
 Så ved jeg ikke, om man kommer igen, men alt sammen for at sige, nej, det er ikke i orden.
 Skal man agere og kunne operere som LinkedIn i Danmark, så skal der selvfølgelig være nogle rettigheder,
 og der kan man ikke bare censurere efter velbefindende.
 Jeg er så meget taknemmelig for, at vi har haft Facebook og Harp, fordi, jo, jeg har da mærket en lille smule censur,
 men langt hen ad vejen har jeg jo fået lov til at agere her, og tak for det.
 Havde vi ikke haft de sociale medier? Havde vi ikke haft, at jeg for eksempel kunne have min egen blog?
 Havde vi ikke haft de her kanaler? Og så havde det kun nok set sort ud.
 Fordi så havde det jo været fuldstændig lukket.
 Fordi pressen jo har været, altså for mig at se, fuldstændig i sammenligning med statsmedier.
 Og nej, der er ikke nogen, der er bedre end andre.
 Ja, du kan sige ekstra blæde. Nej, egentlig ikke rigtigt.
 Fordi der går man jo lige præcis, og så heller ikke længere.
 Og du kan se, så er noget som Berlinske fuldstændig patetisk, som man har været sådan.
 Altså, man har jo været så, det her fearmongering, den her jagt på frygt, har jo været fuldstændig grotesk, usmagelig.
 Det gælder politikken, Berlinske, Jyllandsposten, ekstra blæde, BT.
 BT har været en skændsel. Jeg har haft flere sager i pressenævne med BT.
 Det har været under Michael Dyrby og for så vidt også nuværende Jonas Radio.
 Og det er jo pinligt, hvad de har gjort. Det er jo pinligt, hvordan de har forsøgt at sådan spænde det ud fra, hvad der passede ind i deres narrativ, ind i deres fortælling.
 Men et sundt demokrati. Og det er Danmark så ikke.
 Altså, jeg trækker mange paralleller til svær diktatur, til det kommunistiske styre, hvor jo også det kommunistiske styre, for eksempel i Rumænien, som jeg kender en del til,
 der havde pressen jo under ingen omstændigheder nogen som helst plads til kritiske røster.
 Enten fordi man var en del af partiet, og det vil jeg da ikke udelukke, at en del i den danske presse har tætte bånd til Socialdemokratiet og regeringspartierne,
 eller fordi man ikke turer, og fordi man selv blev sanktioneret.
 Og jeg er et eller andet sted herhjemme, der er faktisk ligeglad med, hvad årsagen er.
 Faktum er, at censuren herhjemme har været og er ekstremt omfaldende.
 Og det kan jeg jo sgu under på, fordi hvor mange posts har jeg lavet, eller har vi lavet her i tiden, er det 3.000 posts.
 Mange eller de fleste med faktuelle data. Data, som vi har forsøgt at sende til pressen, og forsøgt at få dem i tale, også ekstrabladet.
 Og hvad har responsen været? Nul.
 Hvis der har været noget, hvor man kunne defamere, eller latterliggøre en, eller hænge en ud som en eller anden bødetosse, så skal jeg love dig, så var de der.
 On the spot.
 Men har det været noget i forhold til her, hvad er egentlig argumenterne, hvad er det, man ser i talene, må vi høre, hvad du siger, må vi få mynden beskrevet fra begge sider?
 Nej tak.
 Og det er et kæmpe demokratisk problem.
 Så når jeg siger, at pressens censur er i sammenligning med, hvor man i gamle dage kom systemkritikere i fængsel, så mener jeg det.
 Fordi jeg tror, der er mange grunde til, at pressen har været så ensidig.
 Jeg tror, noget af det har også været, at nogle journalister har været, et, for dumme til at forstå procentregning, det kunne jeg jo se med detektor.
 Og så to, har været bange, inklusiv for deres egen skygge.
 De har haft så travlt med at lave det her firmaomgivning, så de har fået skrækket sig selv.
 Og så er det klart, så bliver sådan en som mig jo rigtig farlig at lytte til, fordi Gud nej, siger hun, vi slet ikke skal være bange.
 Altså enten skal vi være bange for hende, eller så skal vi være bange for os selv, eller bange for det hele.
 Og det er jo så derfor, man ligesom har sagt, nej, hende tør vi ikke at lytte til, for Guds skyld.
 Eller som jeg hørte nogen sige, nej, nej, det går vi ikke.
 Jeg vil ikke sige sjov, en meget tankevækkende historie var jo, at jeg hørte fra DR på et tidspunkt, at en af dem, jeg samarbejder med, som havde samarbejdet med DR,
 da de fandt ud af det, havde de i fulde alvor sagt til vedkommende, og jeg troede ellers, du var ven af huset.
 Det er uhyggeligt. Ven af huset.
 Altså underforstået, så hvis du snakker med Vibke Manike, så kan du ikke være en ven af DR huset.
 Det er skræmmende. Det er ekstremt skræmmende.
 Så hvad er det, jeg forsøger at sige, det er, at medierne, de får altså mediestøtte, også fra dig og mig.
 Og vores skattepenge.
 Det er tid til at stille krav til medierne om, at kritiske røster, som min og mange, ikke mange, men nogen andres, vi er ikke mange, bliver hørt.
 Og som jeg jo tit siger til mine statistikere, i virkeligheden har vi jo nærmest ingen konkurrenter,
 fordi der er ingen andre, end ham og mig, som har siddet med vores baggrund, og det lægefaglige, hans statistiske,
 dag efter dag efter dag, og kigget på den videnskabelige litteratur, data, samlet det, set det, analyseret det, og haft ret.
 Så der er ikke længere, du kunne sige i starten, kunne man jo selvfølgelig godt sige,
 vi aner ikke, hvad Vibeke kan, det er jo så det her, jeg kan, men mange har jo en idé om, hvem man er og ikke er, og så videre,
 men det kunne man så have forsøgt sig, der kan man ligesom undskyld at sige,
 men når man nu to år henne kan se, jeg havde jo fuldstændig ret, der kørte en snorling,
 og omvendt, at regeringen har manipuleret, propaganderet, bistået af myndighederne, bistået af Søren Brostrom,
 bistået af Ullum, som jo har, i mine øjne, enten tilbageholdt nogle data, eller i hvert fald, hvad skal man sige,
 givet regeringen det, de ville have, og i hvert fald i forhold til befolkningen, forholdt os nogle oplysninger,
 eller i hvert fald lavet så mange krummelurer med data, så for eksempel bare indlæses data.
 Det er jo et rigtig godt eksempel, at man har jo vidst på Serum Instituttet i nu halvandet år,
 at data var forkerte, at det ikke gik over reelt, om du var indlagt med corona.
 Alligevel har man ikke justeret det, før, mor er læst nu, på en lille smule nu, det samme med døde med eller af corona.
 Der var rigtig meget, man kunne have reguleret, eller dødsfald relateret til vacciner.
 De tal kender vi jo kun fordi, vi har fået nogle agteinsigter, men man har jo ikke ønsket at offentliggøres,
 og der må man jo sige, at i sådan en situation, skulle man jo om noget have sikret sin transparens.
 Epidemikommissionen, det er jo latterligt, det er jo nærmest de samme mennesker, som står også ved pressemødet,
 som indgår i det epidemiudvalget, det er rene politikere, med nu sådan en som Kirsten Norman Andersen,
 sygehjælper, sundhedspolitisk ordfører for SF, og hun har jo en pinlig affære.
 Så hun er jo i mine øjne både dum og ondskabsfuld, det er farligt at have siddende for brorenden.
 Og det er ikke et angreb på sygehjælper, men lige i det her tilfælde, der synes jeg det er væsentligt at sige,
 at hun har ikke tilstrækkelig indsigt, hun har ikke tilstrækkelig ydmyghed,
 og så er hun farlig at have siddende som formand for epidemiudvalget.
 Så var det næsten bedre at have en, der overhovedet ikke havde nogen som helst sundhedsfaglig baggrund,
 for de ved da i det mindste, hvad de ikke ved.
 Og så er vi tilbage til Epidemiekommissionen, den er jo heller ikke sammensat af, hvad hedder det, uvilde eksperter.
 Det er jo rigtig mange genganger fra blandt andet Ullum, Brostrøm osv.
 Så alt sammen for at sige, at vi er blevet taget ved næsen.
 Ja, det er vi vel egentlig.
 Har det været med vilje? Det skal jeg ikke kunne sige.
 Men jeg kan i hvert fald sige, at det har været politisk, og det har været uden lægefaglig begrundelse.
 Så jeg tror, at vi er rigtig mange, der har den samme holdning til, at der er to rigsretssager, der bør komme for en dag.
 Den ene er i forhold til Mink-sagen, i forhold til Mette Frederiksen,
 og den anden er selvfølgelig, at hele præmissen eller manglen er sammen for nedlukningen.
 Og så synes jeg, at jeg glæder mig til, og jeg glæder mig over, at mange skoler tager censuren op og får den belyst.
 Fordi det er et enormt demokratisk problem.
 Når pressen ikke tager fat på det, ikke tør tager fat på det, så er det jo selvfølgelig, fordi det udstiller dem selv.
 Fordi det er sådan set en censur, de selv har udøvet og udøver.
 Men tusind tak, fordi vi har de andre kanaler.
 Tak, fordi I ser med. Tak, fordi I deler. Tak, fordi I er med til at udbrede budskabet.
 Og i bund og grund underminerer det jo, det må vi jo sige, pressen.
 Fordi de her to år viser jo pressens manglende værd.
 Det viser jo pressens uduelighed, fordi hvis pressen skulle have bestået deres lagmusprøve,
 så skulle de jo om noget i de her to år ikke have været magtens beskytter, men magtens vogter.
 Så skulle det ikke være kritiske ryster som min, som man gik efter og prøvede at defamere og udskarme og latterliggøre, hvad det har været.
 Så skulle det have været pressen, eller hvad hedder det, magten man gik efter, men det var det ikke.
 Man slog ring om magten, og man sad jo der.
 "Nej, er det rigtigt? Hold da op! Nej, den store statsminister, hun redder hele landet."
 Og var jo fuldstændig patetisk og dumme.
 Til gengæld glemte man, hvad pressen er sat i verden for.
 Nemlig at være magtens udfordrer.
 Og når så der kom nogle i god sår en små kritiske ryster, ja så lille er jeg ikke, men i hvert fald nogle kritiske ryster,
 så var det bare lige "gok, gok, du bot, bot, kammerat, dig vil vi ikke høre på."
 Fuldstændig som et statsmedie.
 Så derfor synes jeg, at vi skal grænske censuren selv.
 Og som jeg sagde indledningsvis, i censurens skygge blegner demokratiet.
 Og så synes jeg, det er et relevant spørgsmål at stille sig.
 Om Forsvarets Efterretningstjæste i virkeligheden har haft delt den her bekymring, som jeg havde fra starten,
 og jeg tror mange andre har haft, nemlig at når man lukkede et land ned så boldsomt som man gjorde,
 og jeg tror jo i virkeligheden har gjort det over nu tre gange,
 jamen så vil det selvfølgelig, i mine øjne selvfølgelig, udfordre et lands sikkerhed.
 Og har der været en konflikt mellem Forsvarets Efterretningstjæste i forhold til coronahåndteringen,
 og regeringen og ikke mindst vores eneråde statsminister,
 og dermed har det været, og jeg har ikke svaret,
 men har det i virkeligheden været belejligt for statsministeren at få fængslet Forsvarets Efterretningstjæstes chef, Lars Finsen.
 Jeg synes i hvert fald, der er nogle ting i det, hvor jeg tænker,
 ja, vi er måske ikke de eneste, som kunne se, at der var noget som var, hvad hedder det,
 skadelig landsvirksomhed, når du lukker et land ned.
 Men det er ikke op til mig at bedømme, men jeg vil have lov til at stille det spørgsmål,
 og jeg er spændt på, hvad svaret måtte være.
 Jeg ser lige, om der er nogle spørgsmål eller kommentarer.
 Lad os se en gang.
 Der, det enige, er det kun dem, der er lejen, der har fået ordet lige præcis.
 Det er kun dem, der har lejet med på lejen.
 Alle vi andre, vi er blevet censureret, udskarmet og holdt udenfor.
 Men det kan man jo ikke blive ved med.
 Og lige præcis også folketingspolitikere.
 Men det må jo have en regning, om man så må sige.
 Og for mig at se, så handler det om, at vi selvfølgelig skal have et valg så hurtigt som muligt.
 Jeg kan så godt være bekymret for dem, der sidder der aktuelt.
 Jamen, er der nogen, jeg har tillid til, og det er der jo rigtig mange af jer, der spørger mig om.
 Og der må jeg sige, at jeg tror, jeg deler skæbnen med mange af jer.
 Nemlig, at vi er blevet politisk hjemløse.
 Der er ingen i oppositionen, jeg reelt har tillid til.
 Og det er der jo bestemt heller ikke i regeringspartierne.
 Så det er jo så den næste udfordring.
 Men ét er sikkert.
 Vores indrådede statsminister, hende så jeg mig meget gerne gå af ASAP, som man siger.
 Jeg mener, hun er uværdig til at sidde på den post.
 Og hun skulle tage sin højre hånd med hendes allerbedste ven, departementchefen Barbara Bertelsen.
 Jeg synes allerede det, vi har fået indsigt i, allerede det, jeg ved jo.
 Fordi det er jo pointene, når du kender fakta.
 Og når du ser, hvordan fakta bliver tilsidesat og bliver misbrugt og bliver fordrejet og bliver forvredet.
 Og man lyver igen og igen.
 Og man f.eks. bare med vaccinationerne, altså stikker den ene løgn, stikker bogstaveligt tal efter den anden.
 Jamen så ser man jo, hvor farlig det er, når det bliver politik og netop ikke fagkundskab.
 Og så bliver man rigtig farlig.
 Og kigger vi på de sidste to år, så har prisen været meget, meget høj.
 Og jeg taler ikke om alene økonomi.
 Jeg taler om det menneskelige pris, sundhed, folkesundheden, ensomheden, søgeligheden.
 Alle de vanvittigt mange ambulante kontroller, der er blevet aflyst.
 Vanvittigt mange operationer, der er blevet aflyst og udsat.
 Det er jo en skændsel. Det er jo skammeligt for et velfærdssamfund.
 Så regnskabets time skal jo selvfølgelig nok komme.
 Men jeg tror, du har det ligesom jeg har det, at det har været nogle vanvittigt lange to år.
 Og nogle meget svære og hårde to år.
 Ikke mindst for vores sociale liv, vores kulturliv, vores sundhed osv.
 Men del meget gerne. Og så skal jeg lige se, om I har nogle spørgsmål eller kommentar derude.
 "Det er en frygtelig verden." "Ja, de sidste to måneder."
 "Jeg håber, du bliver ved med at være kritisk."
 Klaus Hjort Frederiksen, jamen jeg ved det ikke.
 Altså, Klaus Hjort Frederiksen, i virkeligheden kan der jo godt være flere grunde.
 Når jeg trækker nogle paralleller til det her famøse skærpet tilsyn, jeg fik.
 Som jeg håber meget ombudsmanden går ind i.
 Så må man jo sige, for enhver bøgetørs, så må man jo sige, jeg skrev nogle få fritagelsesartister.
 Som få uger efter en kontorassistent på Borgerservice underskrev.
 Så der er ingen, der kan påberobe sig, at man udgjorde nogen som helst fare.
 Og jeg bekræfter egentlig bare de diagnoser, som var i undtagelsen, og som folk havde.
 Og det havde jeg adgang til i forhold til Sundhed.dk osv.
 Så der er jo ingen, der ved deres fulde fem, på nogen måde kan argumentere for, at der var hverken proportionalitet i det eller objektivitet.
 Endnu mere, når man ser, hvordan man ved Søren Brostrøm fuldstændig friholdt ham, på trods af, at han er vaccineret.
 Der var kommet en del klager over ham, ved at sige, jamen han tager ikke patienter.
 Det samme skulle man have gjort med mig, for jeg tager ikke patienter i behandling, og har ikke gjort det i mange, mange år.
 Og det kunne Styrelsen for Patientsikkerhed med to klik se, at jeg ikke tager patienter i behandling.
 Fordi jeg er, ligesom Søren Brostrøm, administrativ læge.
 Men det, der er pointen i det her, og det er jo blandt andet også derfor, jeg har været og er så dygtig til det her med Covid-19, for det er præcis det, jeg kan.
 Men det, der er pointen i det, jeg siger, det er, at i mit tilfælde, der var hele øvelsen jo fra Kirsten Norman Andersens side,
 som er støtteparti til regering, uden tvivl også med kendskab hertil i regeringstop, det er jeg ikke i tvivl om,
 øvelsen var jo at få mig til at tilstille.
 Øvelsen var jo at true og tryne mig, og på den måde få mig til at være mindre kritisk, og dermed en mindre kritisk rys.
 Det lykkedes ikke. Man tog fejl af, hvem Krudtuglen var.
 Men jeg siger bare, når noget var så fuldstændig kug og skudt i låget, som jeg mener det her famøse skærpetilsyn,
 som ikke har nogen praktisk betydning for mig, for jeg tager ikke behandling.
 Så den eneste agenda var at få mig til at tilstille, og så den defamerer mig offentligt.
 Men hvad så med Lars Finsen?
 Jamen ham har man jo så dested er kommet i fængsel.
 Jamen er det i virkeligheden skalkeskjul for hans kritisk råd?
 Jeg ved det ikke, men jeg trækker jo nogle paralleller og siger,
 når man har behandlet mig på den måde, alene fordi jeg var kritisk, det handlede ikke om andet.
 Altså det var ikke fordi man pludselig tænkte, gud der er en der har skrevet to fritagelsesartister,
 hun skal have skærpetilsyn.
 Ej, det er ikke normalt derfor man giver skærpetilsyn.
 Det er, hvis du har skåret det forkerte ben af, eller været tæt på, og i det hele taget taget patient.
 Det er som jeg altid siger, det er ligesom at give en en fart bøde, der ikke kører bil.
 Altså det er ikke i orden.
 Men jeg siger bare, når man tænker over årsagen til, hvordan jeg blev behandlet,
 jamen så er det da meget nærliggende at tænke, hvad med Lars Finsen?
 Og nu sidder han altså to måneder i fængsel, og har ikke mulighed for at tale.
 Og når vi så trækker tilbage og siger, at udfordre det et lands sikkerhed at lukke det ned, ja.
 Altså det behøver sgu ikke at være chef for Forsvarets Efterretningstjeneste for at vide,
 at når du lukker et helt land ned og sender alle hjem,
 så har du sgu da en åben flanke ind i landet og får tærre osv.
 Det er da frit spil.
 Der er ingen mennesker på gaden, de kan da bare sende alle deres tanks ind.
 De kan da bare sende hele tærreholdet ind.
 Der var ikke en levende kæft, der var på arbejde.
 Alle var, og de få betjente, der i øvrigt var der, der måtte være der,
 de var ude for at sikre, om du og jeg havde mundbind på.
 Så for hver gang, at der er to børtosser af nogle betjente,
 eller det vil jo ikke være børtosser, men nogle betjente,
 som er ude for at tjekke, om du har mundbind på,
 så går opmærksomheden jo fra noget andet.
 Altså to og to er altså stadigvæk fire.
 To og to, det bliver altså ikke pludselig til 12 mand.
 Så skal de i hvert fald være meget glade for hinanden.
 Så alt sammen for at sige, der er noget i det her, der er fuldstændig rådent.
 Rådent helt ind til kernen.
 Jeg har ikke hele svaret, men jeg kan bare se,
 der er noget, der er helt skævt i det her.
 Men vores første skridt mod noget, der bliver bedre og et reelt demokrati,
 det var jo, hvis og når pressen på et eller andet tidspunkt åbner op,
 også for os kritiske røster.
 Jeg er desværre lidt pessimistisk, fordi der er noget meget menneskelig i,
 at ikke at vil erkende, at man har taget fejl.
 Og det vil sige, at det vil være meget svært, tror jeg.
 Det vil i hvert fald kræve, at man er et meget ordentligt menneske
 og sige, vi tog fejl.
 Nu er det tid til at give bibelkønsstemmen.
 Jeg tror, der er meget lang vej, desværre.
 Jeg tror, at nogle af de her pompøse mænd og enkelte kvinder, der sidder der,
 de vil have meget svært ved at æde den bogstaveligt talt.
 Og så er det nemmere at prøve at få tiden til at gå.
 Men det kan du og jeg jo være med til at lægge pres på.
 Plus, at man kan sige, et eller andet sted, som jeg sagde tidligere,
 gør det jo faktisk pressen overflødig.
 Fordi de har åbenlyst vist, hvor let de er værd.
 Nemlig ved ikke at udfordre magthæverne.
 Og til gengæld censurerer alle, og jeg siger alle, kritiske ryster.
 Nå, det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Tak skal I have.
 Og ikke hovedet det af folk, der har frevalgt vaccineret.
 Jamen, det var også det, når vi også ser hele udskamning af vaccineret
 og den måde, man sådan har solgt vaccinerne som en supervåben.
 Det er jo en superløgn.
 Og igen vil jeg sige, jamen, jeg synes jo med vaccinerne,
 jamen dem kunne vi med fordel holde til de eksperimentelle injektioner,
 er vel det mere ret at kalde det, til de få syge, kronsyge, ældre osv.
 Og hvem der i øvrigt ønskede det fuldstændig, som med influenzavaccinationerne.
 Men det her med at voldvaccinere, ikke mindst børn, det er jo skammeligt.
 Jeg ser det som et brud på børnekonventionen.
 Jeg ser det som et regelret overgreb.
 Og det gør jeg, fordi vi ikke har data.
 Vi har ikke nok viden om korttidsrisici og langtidsrisici osv.
 Og så det her vanvittige løgne om, hvordan er det vaccinerne, der har gjort,
 at vi er, hvor vi er. Nej, det er det ikke.
 Tvært om, dem der jo bliver syge, er vaccineret, alt andet lige.
 Så lad os ikke starte på den diskussion igen, den har jeg jo sagt mange gange.
 Men et er i hvert fald sikkert, at det vi ser med omikronen nu,
 det er, at virus undergår, det er naturhistorien hos virus,
 at den bliver mildere og mildere.
 Det, der kan bekymre i forhold til vaccinerne,
 det vil jeg godt bare lige sætte to ord til,
 det er, at der er et fænomen, hvor man vaccinerer mod noget,
 og så ved man i hvert fald ugerne efter, at så daler immunforsvaret generelt,
 og måske endda også i særdeleshed over for varianter af tilsvarende.
 Omvendt ved vi, at hvis du har haft naturlig immunitet, altså har været smittet naturligt,
 så har du efter alt at dømme mange år i modstandskraft,
 og måske endda livslangt, og også over for varianter.
 Men med de her eksperimenterelle injektioner i mRNA-vaccinerne,
 der ser det ud til, eller kan det i hvert fald være det, man diskuterer,
 om man i virkeligheden har vaccineret mod delta-varianten,
 eller i forhold til delta, så kommer omikronen,
 men i virkeligheden har man en lavere immunforsvar,
 og det kan så forklare, at så mange vaccinerede har fået omikron,
 fordi jeg tror, der er nok langt de fleste vaccinerede umiddelbart undrede sig over,
 at det her supervåben gjorde, at de blev supersyge,
 eller i hvert fald syge.
 Men det er en anden snak.
 Anyways, som man altid siger, don't get me started.
 Det var censuren, vi skulle tale om, og tak Siri.
 Ja, jeg ved ikke om jeg klarer short.
 Jeg tror også, de har trådt til en bremse over fødderne,
 men der er jo også noget, som jeg også har tænkt over.
 Det er jo ikke tilfældigt.
 Jeg har den alder, jeg har.
 Jeg har været læge i 32 år.
 Jeg har den ekspertise.
 Jeg har den indsigt.
 Jeg har den viden.
 Jeg har den analytiske del, osv.
 Det er jo ikke tilfældigt, at Lars Finsen er jo også en moden herre,
 som har været i Forsvarets Efterretningstjeneste, PET,
 departementchef, osv.
 Altså han har mange, mange års erfaring med sit felt.
 Og Claus Jort, må vi jo også sige, er en moden gentleman.
 Hvis vi ser på regeringen, så er de jo, hvad hedder det,
 et af alderen, men de er jo også uerfarente.
 De er uerfarente i forhold til erhvervslivet.
 De er uerfarente som minister.
 Mette Frederiksen fik jo sat et helt ejendomligt ungt hold.
 Og ungt, eller uerfaren vil jeg heller kalde det.
 Uerfaren og ungt.
 Og et eller andet sted har hun selvfølgelig gjort, det tror jeg,
 eller selvfølgelig for at bevare magten.
 Men det er jo næppet tilfældigt, at det er, hvad skal vi sige,
 viden, indsigt, erfaring mod uvidenhed og uerfarenhed.
 Og det klasser jo noget.
 Og der kan man jo igen vælge at have den nydmyge del,
 hvor man siger nej, lad os høre på viden og lad os høre på fagkundskaben.
 Eller man kan også vælge at sige, ikke høre, ikke se osv.
 Og så i øvrigt give dem, man kan komme dem i spjældet indirekte eller direkte.
 Men igen, jeg ved jo ikke nok om det, men det er da noget,
 jeg har funderet noget over.
 Hvad kan vi gøre for at få hende til at gå af?
 Jamen altså, hvad hedder det?
 Mistilsvodsum.
 Man kan lægge pres på støttepartierne.
 For mig er det en gåde, at man stadig har tillid til hende.
 Altså også støttepartierne.
 Jeg synes det er helt vanvittigt, men det udstiller jo støttepartierne,
 som de tober de er og ignoranter.
 Jeg kan ikke sige andet.
 Det er en elendig regering, det er en ækel regering, vil jeg sige.
 Husk de børn, der er skræmte lige præcis.
 Og det er jo også rigtigt med børnene.
 Angstebørn, det ved jeg jo fra mine kolleger og dem, der er psykiater osv.,
 de kan jo slet ikke tage sig af de mille tilfælde,
 fordi de børn, de har tid til, de er faktisk ret hårdt ramt.
 Men angst, depression, tristhed, opgivenhed, ensomhed,
 det har jo ramt vores børn i stor grad, vores unge,
 vores mellemudende, nær sagt, og ældre.
 Vi har jo aldrig haft så mange ensomme, triste sjæle, som vi har i dag,
 og det er ikke kun børn.
 Men det er klart, at det må give anledning til meget stor bekymring,
 hvad al den her to års angst og maske og "pas nu på" og "ellers så dør mormor",
 altså også når man ser de her propagandaer, der har været i forhold til vaccinationerne
 eller eksperimentelle injektioner, det her med, at hvis ikke du bliver vaccineret,
 så dør mormor.
 Jamen forestil dig det pres, det følelsesmæssige pres,
 den skyld og skam, man lægger på et barn.
 Og så forestil dig jo et, at mormor, hun dør faktisk.
 Fordi mormor kom for sent i kraftbehandling.
 Mormor kom for sent i hjertebehandling, som følger nedlukningerne.
 Hvad sidder barnet så tilbage med?
 En enorm skyld, skam og sorg.
 Det er satme ikke i orden.
 Der kan jeg blive gal, det må jeg sige.
 Men det er jo fordi, at en stor del af mit lægelig virke, har jeg jo været involveret i forhold til med børn,
 på den ene eller den anden måde.
 Og der bliver jeg vred.
 Jeg bliver vred, når man gør børn fortræde.
 Jeg bliver vred, når vi tager noget godt fra børn, deres barndom.
 To år.
 To år, hvor du bare har haft frygt, frygt, frygt.
 Og ikke nødvendigvis direkte rette mod børnet.
 Jo, fordi hvis ikke du bliver vaccineret, så dør mormor.
 Men også fordi, at forældrene er blevet bange.
 Og når forældre bliver bange, så smitter det jo barnet.
 Så den frygt, man hele tiden har givet, som Søren Brostrøm jo også har været med.
 Det er jo forfærdeligt at høre ham sige, at det var ikke med at lave skrammekampagner.
 Han har ikke lavet det andet.
 Men al den frygt, den har jo forankret sig til folk, der er blevet blinde og døde og bange.
 Og hvis forældre er bange, så bliver børnene også bange.
 Hvis lærerne er bange, og det har jeg jo kunnet se.
 Bange og fuldstændig glemte 2 og 2 og 4, og fuldstændig glemte naturlige viden og data osv.
 Skoleledere, der har opført sig fuldstændig kuggelået, fordi de har været bange.
 Men den angst, den forplanter sig jo til børnene.
 Og det er meget forfærdeligt.
 Det er simpelthen så redselsfuldt.
 Ja, de forsøgt karakter, men det lykkedes så ikke ved jeg så at sige.
 Var det noget med spionage?
 Jamen igen, jeg ved ikke med Lars Finsen.
 Jeg vil hellere stille et andet spørgsmål.
 Forestiller vi os, at Forsvarets Efterretningstjeneste har været bekymret for coronanedlukningen?
 Det vil jeg tro, de har.
 Hvis jeg var Forsvarets Efterretningstjeneste, så ville jeg have været meget bekymret.
 Lars Finsen var, jeg ved ikke om han er fyret, men jo chef for Forsvaret Efterretningstjeneste.
 Og blev altså først fængslet for to måneder siden.
 Det er altså næsten to år henne i coronakrisen.
 Så ved jeg godt, at der har været hjemmesender, der har været alt muligt.
 Men jeg siger bare, som med så meget andet, at det jo tit er flere forhold, der gør sig gældende.
 Jeg skal ikke kunne sige det, men jeg siger bare, der er noget i det mønster, som minder mig om noget af det, jeg har været udsat for.
 Uden at jeg er chef for Forsvarets Efterretningstjeneste.
 Tak for det og tak, tak for det. Det er dejligt, det er dejligt.
 Jeg vil lige citere jer, når min mand synes, at jeg er en bødtøjst.
 Tak for det, det gør han jo så retfærdigvis.
 Jeg så godt det fra Kanada med en konvoj.
 Og heldigvis sker der jo noget rundt omkring i verden, og ikke mindst også i Kanada.
 Men der må man jo også sige, at Trudeau er jo også farlig.
 I det hele taget er jeg altid bekymret, når folk bliver for, hvad skal man sige, for sort-hvid.
 Og det, synes jeg, har været meget, og bliver for selvfødde på en eller anden måde.
 Og der synes jeg, at Trudeau og Mette Frederiksen deler skæbnet.
 Jeg synes så, han ser bedre ud, men det er så en anden snak, det siger måske mere om mit køn.
 Men det er jo det samme, og så er du altså farlig.
 Og du er særdeles farlig, hvis du skal have et ordentligt kompas i det her, også som leder.
 Så er man nødt til at lytte også til de kritiske røster.
 Så skal man i virkeligheden sætte et hold, som består af en blanding, men jo altså ikke kun klappeholdet.
 Fordi klappeholdet, og det har været helt åbenlyst herhjemme, det giver dig præcis det, de tror, du vil have.
 Altså, det er jo fuldstændigt som Kajsons nye klæder. Ja, den er rigtig fin, den dragte jeg.
 Åh, store herskerinde, jo, den er rigtig fin, og det er rigtigt, og man giver de tal, som den store herskerinde gerne vil have.
 Men er man en ordentlig statsleder, så lytter man på alle for netop at gøre det rigtigt.
 For netop at sikre, at det er baseret på evidens, på fakta, på data.
 Og når man har en kurs, og f.eks. den var lidt skæv den kurs, så retter man op og skifter kurs.
 Så fortsætter man ikke fuldstændig, som Mette Frederiksen har gjort, fuldstændig blink og skilleret i en retning.
 Nej, så stopper man op og siger, hmm, aha, yes, lad os lytte, aha, er det en der?
 Og det samme gør pressen selvfølgelig.
 Men nu skal jeg ikke starte forfra. Du skal også have lov til at få din skønhedssøvn.
 Jeg håber I vil dele, øh, jeg skal lige se om I spørger om noget, styre-VHO.
 Jeg har lidt med VHO, nu skal vi jo huske, at VHO har jo også gennem tiden gjort godt i forhold til den tredje verden,
 og ikke mindst i forhold til børn og hunger osv.
 Så jeg tror, når alt kommer til alt, så tror jeg faktisk, at der er mange interesser.
 Og jeg tror, at du kan jo vente om at sige, du kan jo med rette spørge dig selv,
 hvorfor har nogen i din familie været blinde af angst?
 Hvorfor er nogen gået rundt, som i Lemminge fik?
 Hvorfor står der en dame nede i brusen og i rette sætter andre uden mundbind på?
 Altså, der er jo så meget kugeluk på spil i det her.
 Og som jeg siger før, jamen, pressen har jo ekstremt grad været med til at gøre befolkningen bange.
 Men jeg tror også, pressen har gjort sig selv bange.
 Jeg tror, at en del af journalisterne har gjort sig selv bange.
 Har været bange for deres egen skygge.
 Og det samme er oppositionen. Hvorfor fanden har de været så, hvad hedder det, passive?
 Ja, noget af det har nok også været, fordi de selv var bange.
 Og så derfor bliver det, har Bill Gates interesser helt åbenlyst?
 Har WHO interesser? Nogen i WHO har også helt åbenlyst.
 Men jeg siger bare, jeg tror, når alt kommer til alt, så er det sådan en,
 har Pfizer interesser, enorme interesser, har Moderna interesser,
 enorme af AstraZeneca, hvem derinde har haft enorme interesser.
 Men jeg siger bare, der er mange, der er mange interessenter i det her.
 Jeg vil så bare sige, at vi har brugt rigtig mange timer på det her.
 Og det har så været pro bono. Det har været frivilligt arbejde.
 Men det eneste, der egentlig har drevet og driver, det er den her.
 Og det er i virkeligheden i bund og grund lægeløftet.
 Det er i virkeligheden, og det har jeg taget meget alvorligt i alle årene og gør stadigvæk,
 hvis jeg får kendskab til noget, som kan have betydning for folkesundheden,
 for den enkelte og for folkesundheden, så føler jeg mig forpligtet til at udbrede det.
 Punktum. Længere er den egentlig ikke.
 Og jo, der har været stunder i de her to år, hvor man kunne have ønsket sig,
 at man kunne lægge låg på. Men det tog cirka fem minutter.
 Og så var der igen nogle data, eller igen noget, hvor jeg tænkte,
 nej, det er fandme ikke i orden.
 Så derfor har jeg, vi holdt ud, og det har jeg ikke mindst kunne gøre,
 fordi jeg har fået og får den store opbakning fra jer,
 rent følelsesmæssigt i dele og så videre.
 I sender søde besked, og I stopper mig på gaden og giver mig knus og siger søde ting.
 Og omvendt har rigtig mange af jer jo også fortalt mig,
 og gør det stadigvæk næsten, eller ikke næsten, men på daglig basis,
 hvor meget jeg betyder for jer, hvor meget det har betydet for jer i en vanvittig verden.
 Og det er selvfølgelig det, der har gjort og gør, at jeg har følt mig forpligtet til at blive ved.
 Men jeg ville lyve, hvis ikke jeg sagde, at jeg synes specielt censuren har været meget pinagtig,
 og er det stadigvæk. Og jeg synes, det er hæsligt, fordi det er i virkeligheden i langt større grad,
 end vi tænker, troer et demokrati helt ind til benet.
 Fordi har du så massivt en censur, jamen så har du jo ikke et demokrati.
 Den er jo ikke længere. Så på den måde, det synes jeg er frygtindgivende.
 Og det er selvfølgelig noget af det, jeg bærer med fra min tid i Amnesty International.
 Det her med, at hvis du lukker systemkritikerne ned, så får du et ekstremt for eksempel kommunistisk styre,
 et ekstremt fascistisk styre, nazistisk styre, eller en blanding af det hele.
 Og så er det meget uhyggeligt. Rigtig uhyggeligt.
 On that happy note, så vil jeg sige tak, fordi du lyttede med. Jeg håber, eller jeg ved, at nogen af jer ses på onsdag.
 Der er stadigvæk nogle pladser. Enkelte pladser, hvis du skulle være interesseret.
 Og til jer, der kommer, jeg ser frem til at se jer. Det bliver en rigtig dejlig aften, kan jeg love.
 Det ved jeg, fordi jeg ved, hvad vi skal snakke om, og jeg ved, at det er gode mennesker, der kommer,
 og jeg ved også, at der bliver plads til en god snak også bagefter.
 Men kan du nu have det godt, og del meget gerne den her.
 Som jeg sagde i starten, i censurens skygge, blegner demokratiet.
 Vi ses. Hej hej.
