 Jeg hedder William Kemalje. Jeg sidder et andet sted, end jeg plejer. Jeg er meget på farten de her dage, men jeg lovede at lave en live, når vi havde nået -
 Ups, der skete. Jeg sender live nu. Ja, hej hej og god aften, som man siger.
 Jeg lovede at lave en live. Jeg sidder et andet sted, end jeg plejer. Det kan I sagtens se.
 Men jeg lovede jo at lave en live lige så snart, at vi havde nået de 3.000.
 Der var lidt svært at komme op. Jeg vil sige, at jeg ikke var den eneste, der var faldet af hesten.
 Men nu er vi kommet op på hesten. En hel del af os i hvert fald. Og det er tid til at lave den her live.
 Også selv om klokken er mange.
 Jeg skal lige se, om nogen af jer begynder at komme med, eller om I alle sammen er gået i seng.
 Lad mig lige se en gang. Ej, der er der nogen, der er med. Så nogen af jer kan i hvert fald se den.
 Og mens I sådan lige kommer med.
 I skriver også til mig. Men jeg er altså på, så jeg håber, at I kan se den.
 Mens I lige kommer med, vil jeg lige sige skål.
 Det er så i almindelig postevand.
 Ellers var det lidt af en vodka, hvis det var det.
 Jeg kan også sige grunden til, at jeg er lidt forsinket.
 Dels er jeg i Jylland. Ja, det var måske lidt bedre.
 Dels er jeg i Jylland, eller skulle til Jylland.
 Dels skulle vi lige ned og svømme.
 Og I ved godt, når jeg siger svømme, så er det måske at prale lidt for meget.
 Men vi har i hvert fald været nede i den skønne Almindsø her i vidunderlige Silkeborg.
 Jeg vil lige have nogle flere af jer med, inden jeg sådan kaster mig ud i det.
 Jeg vil også sige en anden grund til forsinkelsen.
 Som så heller ikke er mere end som så, det er, at vi har travlt med vores EU-venner.
 I forhold til bl.a. det her EU-pressemøde, vi var til i Strasbourg.
 Nu er der lidt i spil om, at der skal være et nyt pressemøde.
 Der er kommet nogle nye svar.
 Men det tager jeg på en anden live. Det bliver ikke det, vi tager nu.
 Nu tager vi det, jeg har annonceret, nemlig snakken om barnløshed.
 Det faldende fødselstal.
 Snakken om, hvorfor en del er "God aften Kirsten".
 Ikke, hvorfor en del er "God aften", men "God aften til dig Kirsten".
 Hvorfor det her med en del er syge.
 Men sundhedspersonale og hvem det er, der bliver smittet mere end andre.
 Og så tager jeg også i forhold til det her med, at det er meget tydeligt,
 at der er sådan en modstand.
 Der er en manglende vilje til at vil forstå de her alvorlige data.
 Der er rigtig mange, og det er jo så primært dem, der har fået coronavaccinerne,
 synes at være i en transe.
 Ellers, som en af jer meget rigtig skrev til mig i dag,
 er det som om, der er en glasvæg imellem os.
 Og det er også sådan, at jeg oplever det, "God aften Maria".
 Det er også sådan, at jeg oplever det, at der er ligesom en usynlig glasvæg.
 Når man begynder at snakke om blandt andet vores studiefortæller os,
 så kan man mærke på folk, at det er ligesom om blikket lukker ned.
 Og det er som om, der kommer en stor talebobbel, der hedder "Det vil jeg ikke høre".
 Og det er meget rigtigt, som en af jer beskrev, at det er ligesom en glasvæg imellem os.
 Og det er så derfor, jeg mener, at den er vi nødt til at banke i tu.
 Den adskillelse, den glasvæg, og få folk til at forstå alvoren.
 Også god aften til dig, Karin.
 I det hele taget, god aften til alle jer, der ikke er gået i seng,
 og I må undskylde det seneste tidspunkt.
 Allerførst vil jeg takke jer for jeres opbakning.
 Det har hjulpet, og god aften til dig, Marianne.
 Det har hjulpet lidt, at jeg sagde, at nu måtte vi få fingeren ud af det,
 nogen vil kalde gassambuden.
 Forstået på den måde, at vi skulle nødt til at forstå og holde fast i,
 at det her er et fælles anlæggende.
 Jeg var gået lidt sukkerkoldt, for jeg var blevet lidt træt af,
 at hele tiden skulle minde om, at vi er nødt til at have den her opbakning.
 Vi er nødt til at have den indsamling.
 Vi er nødt til, at man på den måde tipper ind til fællesskabet.
 Og der var det ligesom gået lidt...
 Jeg var blevet lidt træt af det, skal vi ikke sige det sådan.
 Det hjælpe, at jeg sagde, at jeg var træt af det, fordi rigtig mange af jer overførte jo så.
 Og igen, som jeg siger, det er ikke et stort beløb, I behøver at overføre,
 men er det 10 kroner, er det 20 kroner?
 Mange begge små.
 Fordi, jeg skal hilse at sige, vi bruger stadigvæk utrolig meget tid på det her.
 Og indtil videre har størstedelen jo været frivilligt arbejde, og det er fint nok,
 men der er selvfølgelig en grænse for, hvad man kan gøre.
 Der er også en grund til, at folk bliver ansat i forskerstillinger, får fondsstøtte osv.
 Det er, fordi der er meget letær liv, der kommer, som man siger, helt gratis ud over null og mænd.
 Så derfor er vi jo nødt til, for at vi kan oprette holdet, og også gøre det professionelt.
 Så det vi har fået Civilstyrelsens godkendelse til, det er indsamlingen til.
 Fortsat forskning i BATS-afhængige bivirkninger herunder forskerhonorar.
 Rejseudgifter og administrativ udgift er altså relevante.
 Men tak for det, at så kom der lidt gang i det hele igen.
 Og jeg synes, at det fungerer godt med det her med, at vi ligesom siger,
 når vi har nået et mål, ja, så annoncerer jeg en ny live.
 Det har jeg det selv rigtig fint med.
 Og det synes jeg et eller andet sted også virker til, at de fleste af jer har forståelse for.
 Og dem, der ikke har forståelse for det, jamen, der er det, som jeg plejer at sige,
 der er en lille stopknap et eller andet sted, så kan man bare lade være med at lytte og følge med.
 Men jeg synes, der er så meget.
 Og som sagt, bare her i aften har vi også haft Zoom-møde med vores europæiske venner
 i forhold til nogle af de svar, i forhold til nogle af de data og nogle af de ting, jeg vil snakke om nu.
 Så vi holdes, om man så må sige, beskæftiget.
 Vi skal lige have reklamenslaget, det har vi slet ikke fået.
 I kan jo fortsat, og jeg ved godt, lyset er lidt anderledes her,
 men jeg har sådan et, kan vi se her, et par af de her Unites, som Maja har designet,
 og hvor hun kalder dem Unites, og hvor 50 kroner går til forskning.
 Dem kan I købe nu her til 500 kroner, koster normalt 699,
 og du bestiller et par her i forgyld, stærkensølv, eller i sølv, eller i rosa, eller i sort.
 Undskyld, der er ikke sort på lager, men i forgyld og i sølv og i rosa,
 og det gør du ved at overføre 500 til mobile 23473.dh,
 og så skriver du navn, adresse og telefon.
 Rigtig mange af jer har bestilt dem, både til gave og til jer selv osv.,
 og det er bare altid os.
 Tilbage til det, vi skulle tale om.
 Nu skal jeg jo være ærlig og sige, at jeg ikke så Mette Frederiksens tale.
 Jeg har det sådan med Mette Frederiksen, at når hun turner frem, så er jeg simpelthen nødt til at slukke fjernsynet.
 Jeg er sikker på, at uviljen, eller om han så, må jeg sige,
 leden er gensidig ved at tro og dømme ud fra den chikane,
 jeg har været udsat for, blandt andet også fra uden tvivl statsministeriets side.
 Så det er hvad det er, men det ændrer ikke ved at jeg selvfølgelig læste talen bagefter,
 for jeg skulle selvfølgelig se, hvad hun havde sagt.
 Og noget af det, der egentlig chokerer mig, det er, at hun bruger en nytårstale
 til at, som man kalder det, italesætte det, at fødselstalet er så svært imploderet, vil man kalde det,
 eller i hvert fald stærkt faldende, stort set faldet fra hinanden,
 på meget, meget kort tid.
 Og det bruger hun anledningen til at sige, jamen, så vil man gå ind og give tilskud til nummer to barn,
 i forhold til barnløshed og så videre.
 Og det billede, jeg får, når jeg hører sådan noget, det er,
 der er egentlig ikke noget galt i, at du vil bakke op om det problem, man har skabt,
 men det billede, jeg får, det er, at man amputerer med vilje en mands eller kvindes to ben,
 for bagefter at sige, ved du hvad, det er ikke kun én prothese, vi giver dig, vi giver dig faktisk to.
 Altså det her med, at man ikke forholder sig til, hvad er årsagen til barnløsheden,
 jamen det skal jeg fortælle dig.
 Det er blandt andet coronavaccinerne.
 Det er slet ikke til diskussion, at det også spiller en rolle.
 Der er mange faktorer.
 Krigen i Ukraine, hele den her jagten på frygt, nu ser vi i Sverige,
 frygt er jo et magtredskab, så hvis man kan gøre befolkningen bange,
 ligesom befolkningen blev under coronakrisen, ja, så har man jo magten over dem.
 Men det vil altså sige, at man på den måde misbruger situationen.
 Så der er ingen tvivl om, at frygten for Ukraine,
 frygten for nu Hamas, hvad hedder det, Israel,
 frygten med klima og så videre, selvfølgelig påvirker det også,
 men altså et eller andet sted går jeg ud fra, at folk stadigvæk knip-knaller,
 hvis du forstår mig rett, altså de stadigvæk har et sexliv,
 og hvis du har et sexliv, så sker der en gang imellem det,
 at whoopti-dupti-ohs, der skete noget mere,
 hvis man i øvrigt er frugtbar.
 Og her opstår problemet.
 Fordi det vi jo ved i forhold til coronavaccinerne,
 det er jo, at for en meget stor andel af kvinderne,
 specielt også kvinder i den frugtbare alder,
 også dem af os, der sådan lige er kommet over den frugtbare alder,
 der fik rigtig mange blødningsforstyrrelser.
 Og som jeg også har sagt mange gange før,
 du skal ikke være professor i gynekologi og fødselslærer,
 for at vide, at en kvinde, der har blødningsforstyrrelser,
 der kommer knas i hendes, hvad hedder det,
 æggløsninger i hendes frugtbarhed osv.
 Så at frugtbarheden er udfordret, er slet ikke til diskussion.
 Som følge af coronavaccinerne.
 Hvor stor grad er det en forklaring, det ved jeg ikke.
 Men fortsat at skjule det for befolkningen,
 fortsat at forsøge at dække det til,
 og sådan sende toget ud over det,
 det er ikke alene uved at hæftigt, det er uansvarligt.
 Det er den ene del. Så har vi den anden i forhold til mændene.
 Der ved vi, at sædkvaliteten generelt i mange år har været dalende hos mænd.
 Det er der mange grunde til.
 Hormonforstyrrende stoffer, alle mulige forklaringer.
 Men nu ser det også ud til, at den er endnu mere dårlig,
 eller dårligere, altså fortsat dårlig.
 Og der må vi også sige, i hvilken grad,
 at coronavaccinerne spiller en rolle, det ved vi ikke.
 Men det spiller i hvert fald en eller anden rolle.
 Og det gør jo, at jeg synes, at når jeg er ude efter årsagen,
 det er ikke nok at sige, at nu vil vi hjælpe dem, hvor skaden er sket.
 Jamen hurra for det, og tak for det.
 Vi er jo nødt til at gå ind og kigge på årsagen.
 Vi er jo nødt til at gå ind og se, er det her menneskeskab,
 er det noget, f.eks. Mette Frederiksen har ansvar for?
 Ja, det mener jeg faktisk, hun har.
 Er det noget, hvor vi skal ændre en procedur?
 Er det noget, hvor vi skal ændre en anbefaling?
 Ja, det mener jeg bestemt også, man skal.
 Jeg mener, at de her stærkt faldende fødsels- tal,
 som er meget bekymrende, burde føre til,
 vi har jo vidst det længe, vi har jo vidst det,
 ja, det faldende fødsels- tal startede faktisk ret præcis
 ni måneder efter, at man lavede vaccineudrydningen.
 Og siden der, er det jo sådan set kun blevet værre, kan man sige.
 Når jeg sådan trækker lidt på det,
 så er det fordi, at vi får tallene offentliggjort,
 desværre kun nu kvartalsmæssigt.
 Det ville jo være interessant at have dem på ugenlig basis,
 eller månedlig basis, osv.
 Så det vil sige, at Mette Frederiksen i virkeligheden
 sidder med en lettere adgang til data, end vi andre gør.
 Vi fik dem sidst opdateret, var det i tredje kvartal,
 eller i, var det november, december,
 men uanset hvad, det er hvad det er.
 Vi er enige om, at fødsels- tal er stærkt faldende,
 og det er meget bekymrende.
 Og det er tilbage til, at jeg mener,
 at man skal tage ansvar for det her stærkt faldende fødsels- tal,
 for det er jo ikke kun noget, vi ser i Danmark,
 det er noget, vi ser over hele Europa i et eller andet omfang.
 Højst sandsynligt også i USA,
 der er jeg bare ikke så opdateret på deres tal.
 Men det er altså et mere internationalt problem,
 end bare i dansk.
 Og så er vi igen tilbage til UHA.
 Hvad kan årsagen være?
 Ja, en af årsagerne, og hør nu hvad jeg siger,
 det er ikke kun årsagen af ikke kun vaccinerne,
 men en af årsagerne er undskyld coronavaccinerne.
 Så jeg synes jo, befolkningen har krav på at få viden om det her.
 Jeg er helt med på, at pressen stadigvæk befinder sig bag den der glasvæg.
 Jeg er helt klar over, at pressen stadigvæk holder øjnene så lukkede,
 de overhovedet kan ikke høre, ikke se osv. og slet ikke forstå.
 Men derfor mener jeg stadigvæk, at befolkningen har krav på
 at få den her viden.
 De har krav på, og ikke mindst unge, frugtbare kvinder og mænd,
 at få den her viden i forhold til jo også at agere.
 Viden gør jo også, at man måske kan få en behandling,
 men det næste er jo også, at man i det mindste kan afholde sig
 fra at få flere coronavacciner.
 Derfor er jeg også meget enig med den amerikanske,
 hvad hedder det, ja hvad kalder vi ham fra Florida,
 jeg vil kalde ham sundhedsdirektør,
 som jo netop har været ude og skrive til FDA,
 deres sundhedsmyndigheder, eller en del af deres sundhedsmyndigheder,
 det er en lidt anden opbygning, end vi har,
 men at han anmoder om, at man stopper med coronavaccinerne,
 på grund af de her omfattende konsekvenser, bivirkninger osv.,
 som vi blandt andet, altså mit lille forskerteam,
 eller vores lille forskerteam har været med til at beskrive,
 altså de her bivirkninger.
 Det er jeg meget enig i.
 Han er faktisk den første embedsperson,
 der sådan offentligt går ud og siger,
 at vi er nødt til at stoppe de her vacciner.
 Og det mener jeg også, vi er med den viden, vi har nu,
 i forhold til overdødelighed,
 i forhold til det faldende fødselstalt,
 i forhold til det, som vores forskning jo har været med til at vise,
 det her med batchafhængige bivirkninger,
 altså risikoen for, at man fik bivirkninger,
 var markant og er markant større,
 hvis man fik nogen partier af Pfizer-vaccinet,
 end hvis man fik nogen andre.
 Men tilbage til det med fødselstalt,
 så det er den ene del i forhold til barnløsheden.
 Et er, at vi er enige om, at barnløsheden er et problem,
 og at det faldende fødselstalt er et kæmpe problem,
 men det provokerer mig,
 og det gør mig nok også vred,
 at man ikke laver koblingen til den skade,
 man selv har påført befolkningen.
 At man går ud, som sagt, som jeg siger,
 det er lidt som at skære benene af en mand,
 uden grund i øvrigt,
 og så bagefter sige, ved du hvad,
 jeg er sgu stor isoleret i dag,
 du får protest til begge ben.
 Det er at skulle forstå mig ret,
 og undskylde mit sprog, og tage pis på folk.
 Men det er den ene del.
 Den anden del, vi skulle snakke om,
 det var det her med,
 hvorfor er så mange syge,
 og ikke mindst af sundhedspersonale.
 Se, nu skal du huske,
 for det første har vi et sundhedsvæsen, der er i knæ.
 Der er ingen tvivl om,
 at hvis du har en arbejdsplads,
 som i forvejen er hårdt presset,
 så skal der jo ikke meget sygdom til,
 og der skal ikke meget,
 hvad skal man sige, modvind på cykelstierne til,
 før det er helt naturligt,
 at folk knækker sammen,
 eller sygemelder sig, eller ikke overgår,
 eller gider, eller vil mere, osv.
 Så det er den ene del.
 Et dårligt arbejdsforhold,
 et dårligt arbejdsvilkår,
 det ved vi fra rigtig mange undersøgelser,
 det øger risikoen
 for et større sygdom at være.
 Så det er den ene del.
 Det andet er, at vi ved,
 fra det her studie,
 også nævnt her for nylig,
 og det ved vi også fra tal,
 vi så herhjemme, indtil Serum Instituttet fjernede
 den mulighed at følge de tal,
 at dem, der er
 vaccineret, corona-vaccineret,
 har en markant
 større risiko for at blive smittet
 med corona,
 end dem, som ikke er vaccineret.
 Så dem, der både
 har haft corona
 og har fået vacciner,
 der har de en lidt
 anden beskyttelse. Men uanset hvad,
 dem, som i gåsøgn
 bare er corona-vaccineret,
 har en markant
 øget risiko, end dem, der ikke er vaccineret,
 for at blive smittet.
 Og der skal vi jo så huske
 noget meget, meget interessant,
 og jo også for urolen i en forsundhedspersonale,
 nemlig at
 dem, der fik et,
 de blå badges, altså de
 farlige badges,
 eller partier, kald dem hvad du vil,
 men i hvert fald dem, der gav markant flere bivirkninger,
 det var sundhedspersonale.
 Dem, som om nogen af en personalgruppe
 blev tvunget til
 at blive vaccineret, og med tvang,
 mener jeg, det sociale tvang,
 også folk, der blev truet med
 fyringer,
 men også af ledere, udskarmede,
 og der blev lagt et kæmpe pres,
 det var sundhedspersonale.
 Sundhedspersonale er nok den
 faggruppe, som er blevet
 mest presset
 af arbejdsgiver til at
 blive vaccineret, så det vil sige, at
 det er en meget, meget stor andel
 af, hvad hedder det,
 sundhedspersonale,
 også
 større andel end befolkningen,
 altså det er cirka 70 procent af
 befolkningen,
 95 procent, der har fået mindst
 én, hvad hedder det,
 kan du ikke lige svare, jeg laver live her,
 fordi der er en, der ringer,
 der har fået, men det er jo
 endnu større andel af sundhedspersonale,
 der har fået det, igen
 som følge af det her pres,
 og nu bliver der bimlet og
 bamlet her.
 Nå, svarede du der?
 Yes.
 Nå, yes, yes.
 Godt nok, der ringer, og det er så,
 at telefonen, ja, der er bud her,
 selvom det er sen aften.
 Så derfor, tilbage til,
 at det er ikke helt
 tilfældigt, at det er
 sundhedspersonale, og sundhedspersonale,
 det er så dels, der
 netop er
 sygemældt, fordi
 dels er det sundhedsvæsen, der er i knæ,
 og dermed er arbejdsmiljøet
 mange steder dårligt, men dels
 er det også dem, som er blevet vaccineret,
 det er så også mange andre,
 der er blevet, men det er også dem, der fik
 i største...
 Nå, så var der også en der var ved at falde,
 og vi har altså været, vi har ikke drukket andet
 end te, så det er ikke engang,
 fordi der har været gang i vodkaflasken,
 og så har vi så været ude at svømme.
 Nej, og så er det så også det sundhedspersonale,
 som,
 som jeg sagde før,
 både har haft det dårlige arbejdsmiljø,
 eller har nogle svære vilkår,
 fordi sundhedsvæsen er i knæ, men så er det
 altså også der, hvor en meget, meget stor
 andel, endnu større andel,
 nu er mange vaccineret,
 men her er det jo stort set
 alle, der er blevet vaccineret.
 Der er det jo et vidderligt fortal,
 som ikke har fået, om ikke andet,
 mindst én vaccine.
 Så altså, deres risiko
 for at blive smittet,
 er altså større end de uvaccinerede.
 Jeg håber, det giver mening,
 det jeg forsøger at forklare her. Det giver mening i mit hoved.
 Giver det mening hos dig, Helle?
 Det er godt, der bliver nikket. Så går jeg også ud fra,
 det gør hos jer andre. Jeg skal lige spørge
 tak for det sødt, det I siger.
 Og det er også utroligt sødt, at det, I
 skriver til mig, og det I skriver, når I
 overfører os og videre, og som
 jeg også har sagt før, jeg kan jo ikke
 nå at takke alle sammen, men igen
 er jeg nødt til at sige, og det ved jeg også,
 mange af jer har forståelse for, det her
 er en fælles indsats.
 Jeg kan ikke klare den alene.
 Max og Peter kan ikke klare den alene.
 Du kan ikke klare den alene. Vi er i det her
 sammen. Og ja,
 det er det primærende, at pressen
 censurerer. Ja, det er det primærende,
 at landets politikere er fuldstændig
 blinde for det her. Der er mange ting, der er
 det primærende. Men lad os omvendt glæde
 os over det, vi kan sammen.
 Lad os glæde os over
 det reach, vi har,
 alle de mennesker, vi når ud
 til, netop via
 de sociale medier. Og forhåbentlig
 er jeg med til at informere jer, og med
 til at holde jer opdateret, så I
 kan plante små frø
 rundt omkring og tage de her
 ja, også svære snakke og samtaler
 og diskussioner.
 Og det fører mig så til det sidste,
 vi når i dag, fordi at jeg har
 andre ting, vi skal snakke om, blandt andet vores
 data, men det bliver næste
 live. Og der vil jeg også fortælle
 om den nyeste udvikling indenfor
 hele den her sag med EU
 og brevet til den
 Europæiske Lægemedstyrelse, men det
 tager vi, fordi der har vi fået svar nu,
 men det tager vi på den næste live. For jeg synes,
 vi skal også passe på med, at det ikke bliver
 fuldstændig skud og mudder med
 20 ting på en gang. Lad os lige prøve at holde
 det lidt adskilt.
 Det sidste jeg lige vil sige, det er det her
 med den tranche,
 eller som en er helt rigtigt kaldt det,
 den glasvæg, der er
 mellem os, der
 er nogenlunde oplyste og forstår data
 og fakta og vedenskabelig dokumentation,
 og så dem, der ligesom
 det er ligesom om, at de sådan holder sig for ørerne,
 når man snakker om de her ting, for de
 vil ikke forstå det.
 Og det forstår jeg egentlig godt,
 fordi det er jo
 en forfærdelig erkendelse
 og anerkendelse at komme til,
 at man jo
 1. blev presset til noget,
 2. der var aldrig grund til det,
 og 3. man blev påført
 for nogen en alvorlig skade,
 og for nogen med dødelig
 konsekvens. Det er
 jo næsten
 umenneskeligt at skulle erkende.
 Og så har man to muligheder.
 Man har den mulighed, at man åbner op
 og prøver at forstå alvoren, og for nogen
 jo altså også bliver bekymret med rette.
 Og så har man den anden mulighed.
 Det er den, de fleste vælger.
 Og jeg kan jo se det
 på folks blik.
 Jeg synes, det er en god beskrivelse med glasvæggen.
 Jeg kan jo se på folks blik,
 at når man begynder at snakke, eller når jeg
 fx forsøger at forklare, hvad vi har fundet ud af,
 jo, der er nogen, der åbner
 op og siger "Gud, det er sjokkerende, det er der meget
 rystet over. Jeg troede,
 at jeg skulle vaccineres for at beskytte
 bedstemor. Det viser sig, at de data havde vi
 slet ikke, og der slet ikke i forhold til, hvad
 er det for en variant. Altså, det var en
 påstand.
 Og jeg vidste slet ikke,
 at det skulle være på en lægelig indikation,
 og jeg vidste slet ikke, at det i bund og grund var for min egen skyld,
 for min egen skyld,
 så vil jeg aldrig have fået det. Så jo, der er nogen, der
 åbner op og siger, at det er de meget rystede over.
 Men størstedelen,
 som jeg oplever det,
 de lukker af.
 Altså, der bliver blikket, som jeg siger, tomt,
 og der bliver stemningen små
 dårlig, og så, de fleste af os, så
 vælger vi jo så at snakke om noget andet.
 Og der vil jeg stadigvæk bede dig om,
 at du tager
 de her samtaler. Fordi for hver
 gang, man lægger et frø, eller for hver
 gang, man hamrer mod den glasvæg,
 på et eller andet tidspunkt, går
 den i tug. Og det er sådan,
 at som samtale, eller
 gentagelse fremmer forståelsen.
 Det kender jeg også selv.
 Det kender du garanteret også selv. Man hører det
 første gang, nej, man fatter det ikke. Man hører det
 anden gang, nej, det synes man ikke. Man hører det tredje gang,
 nej, egentlig. Og fjerde gang,
 når jo, det ved jeg udmærket,
 jo jo, det har jeg tit tænkt det der.
 Altså, at man selv ligesom tager det til, så nærmest
 som om, det var ens egen opfindelse.
 Forstår mig ret. Du er nødt til
 at sige det igen, og igen, og igen.
 Også selvom stemningen bliver dårlig.
 Også selvom nogle
 gang, at der sådan kan gå en ingen
 gennem rummet, hvor ingen
 siger noget, så er du nødt til at gentage det.
 Ofte vælger vi så ikke at
 snakke om det. Det kan jeg selv se, når jeg snakker
 med folk, at der er dem, der selvfølgelig
 er open minded, og har
 fulgt med, og kender, og kommer hen.
 Men så er der også dem, hvor jeg kan mærke, at der er den her
 barriere, og måske endda ligefrem
 fjendtlighed. Jeg oplever jo også fjendtlighed,
 når jeg er ude og undervise, så sent som
 den anden dag havde jeg,
 hvor netop også
 en kursist,
 synes jeg, blev
 lidt for uforskammet, fordi der var
 den her fjendtlighed. Men det
 må man leve med. Men
 meget af det er jo også frygt.
 Altså det skal vi jo huske. Det er
 frygt. Det er, at man er bange
 for at forstå det. Man er bange for at
 indse den fare, og den
 risiko, og det man har udsat sig selv for.
 Og endnu mere også sin kære,
 sin elskede børn, sin elskede
 partner, forældre, osv.
 Så jeg vil bede om,
 at bliv ved med at banke på den glasvæg,
 bliv ved med at informere,
 bliv ved med, lad være med
 at få skrække folk, fordi det er jo så
 det andet. Et er, ja, vi kan se,
 der er parti osv., men det er jo ikke ens betydet med,
 at folk kommer til at falde døde om.
 Bum, bum, bum. Ja, man har en
 øgerisko. Det har man ret færdigvis også, hvis man
 cykler uden en cykelhjem. Og der
 er alligevel en del, der vælger at cykle
 uden en cykelhjem, uden at de får
 kran i brud og dør af det. Så
 vi er også nødt til at sige, nu skal vi heller ikke
 male fanden på væggen. Men
 det er jo vigtigt, at folk forstår det overgreb,
 man har været udsat for, eller vi har været udsat
 for. Det er vigtigt, at folk forstår,
 at vi skal gøre alt, hvad vi kan, for at det ikke
 sker igen. Det er vigtigt, at folk forstår,
 at man er blevet forholdt
 nogle oplysninger, og stadigvæk bliver det.
 Det er vigtigt, at folk forstår den rådenskab,
 vi har været vidne til.
 Men samtidig nytter det jo heller ikke noget,
 at folk bliver så bange, så de bliver paralyseret.
 Og det er der for så vidt heller en grund til,
 fordi ja, der er mange ting, der er bekymrende,
 men det er jo ikke ens betydende med,
 at alle, der er blevet vaccineret, skal
 sætte sig ned og vende
 på døden, der banker på. Altså,
 nu skal vi jo også lige kunne trække
 vejret. Så på den måde
 synes jeg, at bliv ved med at banke
 på den der glasvæg, og det gør
 du ved at stille og roligt give
 dem viden, stille og roligt informere
 om nogle af de ting, jeg informerer om,
 informerer blandt andet om vores studie,
 som vi jo nu har gentaget
 i Sverige, og er ved at
 få skrevet sammen og få
 publiceret. Men altså,
 stille og roligt gentage,
 gentage, gentage,
 gentage, og så pludselig,
 så bliver den glasvæg
 smadret.
 Så, det var aftens tema.
 Tak fordi I
 fulgte med.
 Men det er jo rigtigt, folk vender,
 altså, det er jo meget
 mænskeligt, at man lukker af. Vi har haft
 fuldstændig den samme diskussion med rygning.
 Nu er det ligesom Hvermansare,
 at alle selv, storerygeren, ved,
 at rygning er skidt, og du kan få kraft
 og kol osv. ud af lunger.
 Men i mange år var der jo fuldstændig
 den samme reaktion fra rygere,
 at de ville ikke forstå,
 at rygning gav lungekraft, de ville
 ikke forstå de ting, og de havde alle mulige
 forklaringer, hvor godt det var godt for deres luftvejr,
 alt muligt gøl.
 Men det er
 mænskeligt,
 og det er en mænskelig måde at reagere på,
 at man ligesom siger, nej, det kan ikke passe,
 eller der må du tage fejl,
 eller jeg har læst noget andet, og jeg har hørt noget andet.
 Og i det her tilfælde må man jo sige,
 at der er befolkningen jo ikke kun herhjemme,
 blev fyldt
 med fake news.
 Altså sådan en lorte-avis, som Bergenske for eksempel,
 bare for at starte et sted,
 men mange aviserne, de har jo fyldt folk
 med fugt og feduser.
 Pisse lort, der har været
 løgn fra ende til ende.
 Dumme journalister, der slet ikke har forstået
 videnskab i det og er fortsat ikke forstående,
 som har planket andres artikler,
 som har lavet sig inspirere,
 eller planket det et sted og kopieret andres,
 eller selvfølgelig lige omskrevet det, det siger sig selv.
 Men altså, hvor de i bund og grund
 ikke har forstået, men de har forstået
 jagten på frygt.
 Og de har forstået, at hvis du bliver bange,
 så klikker du. Og hvis du
 bliver endnu mere bange,
 så klikker du endnu mere. Og det giver
 klingende mynd. Så på den måde
 kan man sige, at pressen
 har jo et kæmpe ansvar
 i at gøre folk bange,
 og i at fejlinformere
 og mislede og villede befolkninger.
 Det er jo det, der er sket. Så du har
 et stort ansvar, jeg har et stort ansvar.
 Vi skal have, som jeg siger,
 at banke den glasvæg ned.
 Og den eneste måde, vi kan gøre det på, det er,
 at vi informerer, informerer, informerer.
 Som jeg sagde før, blandt andet om
 vores studie.
 Men igen, de vil ikke lytte.
 Nej, men som jeg sagde,
 og forsøger at forklare, det er faktisk
 meget menneskeligt,
 at man kalder det også sådan
 "preferred reading", at vi læser det,
 vi helst vil læse. Jeg skal heller ikke udelukke,
 at jeg selv også har en tendens til
 med større interesse at læse det,
 som taler ind i vores
 egen forskning, eller som understøtter
 vores egen forskning, end det modsatte.
 Det er meget menneskeligt, og det er også
 vigtigt at forstå. Og det er klart, at hvis
 det udgør os bange, så kan
 vi jo vælge, og så er det også meget menneskeligt,
 at man lukker øjnene for det, og tænker
 "nej, det kan ikke være rigtigt", og
 "ej, men hun må tage fejl", eller det sted,
 som jeg jo også oplever, bliver vred
 på budbringeren.
 Og så er vi tilbage til "nej, men jeg har læst
 i Bernske, nej, jeg har set eller hørt noget
 helt andet på fjernsynet". Jo, men hvem var det,
 der forklarede det? Var det en eller anden journalist?
 Var det en, der havde forstanden på det?
 Var det en,
 der havde, tør at sige, aktier i fejl?
 Altså, hvad var egentlig deres drivekræfter?
 Hvad var deres kompetencer?
 Så igen, vi må ikke dømme
 for hårdt, men vi skal have banket den
 glas væg ned.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Jeg er glad for, at I fulgte med. Jeg har lavet den
 den her gang, så man kan
 dele den også
 uden for vores vennekreds her,
 fordi jeg synes, det er så vigtigt,
 at vi kommer ud. Og det gode budskab er stadigvæk,
 at,
 og det er meget, meget tydeligt,
 at flere og flere vågner op.
 Flere og flere forstår alvoren.
 Og igen, gentagelse fremmer
 forståelsen. Så vi må
 gentage os selv til hudløshed,
 og vi kan nogle gange, puh, have blevet
 trætte af at tænke helt ærligt.
 Forstå det nu, men du må
 bare gentage det igen. Ja, så må der blive
 dårlig stemning en gang imellem. Ja, så
 vil der være nogen, der kalder dig
 dumme ting. Det sker så sjældent
 og sjældent, og jeg kan ikke huske, hvornår
 jeg senest
 har hørt noget om antivakser og så videre.
 Jo, jeg ser det i amerikansk litteratur,
 men det er ligesom om, den er faded væk.
 Nu er
 diskussionen mere om
 at tage viden til sig.
 Men det her med name calling,
 eller det her med at kalde hinanden grimme ting,
 ud over skiderikkerne af
 nogle trolls og net-haters,
 dem gider vi ikke forholde os til,
 den er faktisk forsvundet, og det synes jeg jo er
 positivt. Og jeg synes også, det er positivt,
 at vi når så langt ud tilbage
 igen til vores studie, jeg tror,
 at vi nu ligger på en 334.
 plads ud af de her
 over 25 millioner studier. Det vil sige, at vi
 får en højere og højere placering
 af mest læste studier over hele
 verden. Og det er jo fordi,
 at vores studie er så
 opsigtsvækende,
 og så bekymrende, og så
 afgørende for, ja, tør jeg
 sige det, menneskeheden på den her
 præmis. Men sådan er det, og man kan
 lide det eller ej. Så glad
 dig over det, min ven.
 Gå i seng, tænk gode tanker,
 glæd dig over,
 at, ja, du skal ikke
 glæde dig over, at de data,
 men du skal glæde dig over, at verden
 åbner op i forhold til fakta,
 i forhold til videnskabelig
 dokumentation, i forhold til ordentlighed.
 Vi kommer
 noget af censuren
 til livs. Der er lang vej endnu,
 så mere skal du heller ikke glæde dig.
 Men stadigvæk, og det du er medvirkende
 til, og det du er medvirkende til ved
 at holde vores forskning i gang, og
 ved at bakke op, og ved at dele, og
 ved at orientere andre, og
 ved at holde fast i den
 demokratiske dialog,
 debat og diskussion.
 Og så må vi desværre
 fortsat, som
 en inderådet
 statsminister vil sige,
 leve med det, så må vi leve med
 med det indtil videre, men på et eller andet
 tidspunkt, så kan hun
 trods alt ikke blive ved med at være statsminister.
 Og så må vi forvente og håbe
 og forlange, at der kommer
 i hvert fald en og gerne flere
 rigsretssager mod hende. Så på et eller andet
 tidspunkt må og skal
 retfærdighed ske fyllest. Og på
 et eller andet tidspunkt, så
 er pressen også nødt
 til at tage de her diskussioner ind. Så er man
 nødt til at tage det på Danmarks Radio,
 TV2, i aviserne osv.
 Så kan man ikke blive ved med at lukke
 sandheden ude. På et eller andet tidspunkt.
 Det kan godt være, der skal nye chefredaktører
 til. Det kan godt være, der skal nye
 chefer til. Men
 det kommer der så også på et tidspunkt.
 Trust me. Så
 lad os glædes over det. Gå til
 ro. Tænk gode tanker.
 Og hvis du har nogle
 søvnproblemer, så prøv
 at gøre dig tanketom. Du
 har måske lyttet til nogle af mine
 søvnvideoer tidligere, ellers så tager vi
 dem på et andet tidspunkt. Men lige nu
 vil jeg sige, tænk gode tanker.
 Sov godt.
 Bak op om vores forskning stadigvæk.
 Og så er vi meget tæt på,
 at jeg annoncerer den næste
 live video. Fordi jeg sagde jo tidligere
 i dag, at når vi når
 2.000, da jeg
 sagde det, indsamling,
 så annoncerer jeg den næste live. Og vi
 er meget tæt på det.
 Så hvis du er med til at
 overføre et mindre beløb til
 10.74.62, det er
 MobileP,
 så var det ikke ret længe før, at jeg annoncerer
 den næste live. Og der vil jeg tale om data,
 betydning af, at de svenske
 data er fuldstændig som de danske, hvad
 det er, vi sidder og råder med.
 Og så ikke mindst også
 hele, hvad hedder det,
 fremgangen i forhold til EU,
 og hvad det seneste svar
 har vist, og hvordan vi forsøger at
 gå videre med det. Så der er
 rigtig mange spændende ting.
 Nej, nej, hun har ikke opfundet det.
 Det er jeg helt med på, Rune.
 Det har hun bestemt ikke. Det er hun ikke
 klog nok til. Men hun har
 et ekstremt, som jeg ser det,
 ønske om magt.
 Magtviderelighed, vil man kalde det. Hun har
 udnyttet situationen til
 sig selv at få magt. Det er sådan, jeg ser det.
 Men du har
 helt ret. Hun har kopieret,
 og det har stort set alle vestlige lande,
 den amerikanske procedur.
 Så det er rigtigt. Det er ikke noget, hun selv har siddet og fundet på.
 Det er helt rigtigt. Men
 ønsket om magt,
 det har hun helt åbenlyst haft.
 Og misbruget, magtmisbruget,
 det har hun jo også,
 af min vurdering,
 ført helt ud til fingerspidserne
 til UG
 kryds og slange, må man sige.
 Jeg skal lige se, om I spørger eller siger noget.
 Men det er rigtigt.
 Pressen, som jeg ser det, er fuld af fake news.
 Fake news er et problem.
 Det er det også på sociale medier bevares.
 Så det er bestemt ikke kun i pressen.
 Men det der er problemet
 med for eksempel Berlinske og nogle
 ikke så blevet bedt til, når de
 fylder læseren med fake news,
 det er jo altså, at du og jeg er med til at betale det.
 De får jo mediestøtte.
 Og jeg synes, at
 de på ingen måde lever op til
 helt simple kvalitetskrav.
 Det har de ikke gjort under coronakrisen.
 Det er det, jeg har forstand på.
 Men det gør jo, at
 vi må tro, at det er også tilfældet
 med mange andre emner
 end alene corona.
 Så denne diskussion. Nu vil jeg sige godnat.
 Og kan I nu sove godt.
 Tænk gode tanker.
 Du skal ikke ligge og spekulere på noget.
 For du kan alligevel ikke løse det, når du skal sove.
 Tænk gode tanker. Sørg for at sove.
 Og så tager vi fat
 på alle de andre udfordringer
 i morgen.
 Godnat, godnat. Og igen, tak for
 jeres opbakning. Tak for jeres støtte.
 På alle måder.
 Så tak for det.
 Og sov godt.
 Tak godt.
 [Lyd af lydet af en mand]
