 ♪ Ja, ja, ja, nu kommer jeg, jeg hørte du kalder ♪
 Jeg hedder Vibke Manike, jeg er tilbage på Facebook.
 Jeg har været i Facebook-fængslet.
 De troede mig med to døgn, det blev til tre, selvfølgelig -
 - uden forklaring andet end et eller andet faktuelt opslag, man ikke brød sig om.
 Men nu er vi her ikke for at tale om Facebooks censur.
 Censuren i det hele taget.
 Jeg har jo mit sæng, ved du nok, der hedder "I censuren skygge, blejner demokratiet".
 Men jeg vil hellere tale om den gode del.
 Nemlig at nu laver vi en smykke-live.
 Jeg deler det op i tre dele.
 Først animal print, så sort og så blomstret til sidst.
 Men jeg vil lige fortælle sådan en god historie fra dagen i dag.
 Fordi ikke alene har jeg været ude og undervise.
 Det gør jeg jo en del, holder foredrag, underviser kurser osv.
 I dag var det for en tandpleje om angst og psykisk sårbarhed hos unge.
 Men det er ikke så meget det, vi skal snakke om, det er mere den lille røverhistorie, jeg kom med tanke om.
 Det var da jeg stod og skulle lede efter tusinder til overheden.
 For det minder mig om, heldigvis blev mig og David, vores børn, ikke rigtig mobbet som børn, heldigvis.
 Men der var én gang, hvor David, det var i børnehaveklassen, kom hjem, og han var meget keret.
 Han var rigtig keret, fordi som han sagde, ved du hvad, mor?
 Vi sagde det her, og de store drenge, de drillede mig.
 Jeg siger, hvorfor? Og vi sagde det her.
 Vi sagde at tegne, og så bad jeg bare om, at jeg kunne få nogle flere kusser.
 Ja, det kan jeg jo godt forstå.
 Det var jo så tuser, han ville have, men det var altså kusser, de fik det til.
 Det er det der med, når man lige har nogle år, hvor det kan være svært med T og K, hvis manden er for stor.
 Han lærte os at sige tuser.
 Og på helt anden måde har jeg indtryk af, at han blev lidt glad for at først nævne det.
 Men det er en anden snak, men jeg synes selv, at han er meget sød, han er meget uskyldig.
 Så har jeg også haft en anden god oplevelse i dag, nemlig at jeg for første gang i to år er blevet lyttet til sådan med åbne arme.
 Nemlig i den uafhængige radio, hvor jeg blev interviewet af, hvad hedder han, Rasmus Jarlow?
 Fra de konservative, som har fået et radioprogram derinde.
 Og jeg fik en, ja en halv time var det vel fri tal.
 Nej, hvor var det befriende.
 Ikke så meget fordi, jeg behøver så have alt taletid, men fordi jeg jo fuldstændig har været lukket ude i forhold til netop den faglige diskussion, ikke mindst i hvert fald mainstream.
 Så det var bare, det var bare super lækkert.
 Jeg tror, der går noget tid før den kommer, men det ændrer ikke ved, at det var dejligt.
 Og velkommen tilbage til dig, Inge-Lise.
 Ja, det er jo sådan, når man så pludselig er væk på den måde fra Facebook, så kommer man i tanke om det, man savner, hvad det siger.
 Det er først, når man mister, man opdager, hvad man holdt af.
 Det vil jeg nu så sige, det er ikke rigtigt, fordi jeg er faktisk rigtig glad for de her lives.
 Jeg er rigtig glad for kommunikationen med dem, med dig.
 Hvad siger du her? Hvad siger du der? Fedt, kan vi se det?
 Ja, altså det med den uafhængige, det var jo et radio, og det var et intervju.
 Undskyld, jeg har et bøjs, men det er fordi, som du nok kan høre, at jeg ikke har så meget stemme tilbage.
 Det er ikke corona, men så er jeg altså nødt til lige at sidde og sulte på den.
 Det er et radioprogram, og jeg tror, der går, kunne jeg forstå, en måned eller to, før det bringes, at de bliver optaget.
 Men jeg havde det bare sådan, gud, hvor var det skønt.
 Endelig, endelig, at der var nogen, der spurgte og sagde, hvad er egentlig dit take på det her?
 At man så kunne sige, det var to år for sent.
 Nej, nej, den tager vi ikke, for jeg var bare glad for, endelig at kunne få lov til, og sådan udenfor det lukkede rum her, at kunne give dem et besøg med.
 Det var meget befriende, og det var en rigtig god samtale med Rasmus Jarlov, som jeg i øvrigt ikke kender, så det er ikke en af mine kammerater.
 Hvis man siger det på den måde, ikke af en af mine kammerater, jeg kender ham bare ikke.
 Anyways, tilbage til, vi skal lave en smykke-live, og det fungerer jo sådan, ved du godt, rent lavpraktisk, at jeg viser forskellige smykker.
 Og så siger du, hvis du er interesseret, ja tak nummer et eller to, eller hvad det nu er, sender mig en sms, 4132045, overført på mobile 23473, det står også deroppe ovenpå, og wupdidupdi, så sender vi afsted.
 Jeg syntes jo, som du godt ved, altid, at det kan være lidt sjovt at høre, hvor I sidder rundt i landet.
 Jeg skal også lige sige, at hvis jeg forsvinder igen fra Facebook, så kan du altid finde mig inde på min blog, bibekøbmanden.dk, hvor jeg også kan lægge videoer op.
 Desværre ikke live, men jeg kan lægge videoer op.
 Nå, det var smykke-live. Lad mig lige høre en gang, hvor sidder I henne i landet? Jeg synes, det er så hyggeligt, når I lige siger, hvor I sidder henne.
 Og imens går jeg i gang med det første, nemlig der, tak for det, Kate, jeg har været savnet, tak for det, og jeg har savnet jer.
 Og jeg synes, det har været frustrerende, fordi jeg har haft sådan, at det er bare ikke fair.
 Det snakkede jeg så også med Rasmus Jarlov om, han sidder jo som folketingspolitiker.
 Og jeg sagde også, at der er et eller andet, der er galt i forhold til vores ytringsfrihed, vores grundlovssikrede rettigheder.
 Der er et eller andet, der er på spil her.
 Og som jeg sagde til ham, det kan godt være, at det er mig, der går ud over nu, men næste gang, kammerat, så er det dig.
 Og det havde han stor forståelse for.
 "Nå, lad mig høre, hvor I sidder. Det er også dejligt at se dig. Aarhus sidder Tina i. Halløj fra Ballrup, siger Louise. Halløj, halløj.
 Og Lisbeth sidder i Grenaa. Jamen, det er altid sjovt lige at høre, hvor I sidder. Rundt omkring i landet.
 Camilla sidder i Aarhus. Ida sidder i Katteminde. Jamen, det er så dejligt, at vi kommer rundt omkring i landet.
 Jeg var også ude i det sjællandske i dag.
 Frederik Sund har vi Lise Lotte fra, og Mette sidder i Svendborg.
 "Åh, du har faktisk også savnet mig. Jamen, det er jo dejligt. Og jeg har savnet jer."
 Og man kan sige, at vi er jo netop afhængige af at have et sted, hvor vi kan snakke, interagere, sende beskeder til hinanden osv.
 Og derfor er det faktisk, synes jeg, på mange måder ikke ok, når man på den måde bliver udelukket fra et fællesskab.
 Men den tager vi ikke nu. Den må komme i et andet form. Det mener jeg også er en politisk udfordring.
 Lene sidder i Horsens, hej hej, og Peter sidder i Solrø.
 Og kærlig hej til dig, Ella, fra Helsingør, og til Bawse igen her fra Sønderød.
 Lena sidder i Aarhus.
 Dejligt. I sidder godt rundt omkring, og Dorte sidder i København.
 Så kan I læne jer tilbage med en kop kaffe, fordi så går vi ellers i gang. Det kan også være en kop te.
 Hvis I har en stemme som min, så er det måske en god idé med en kop te.
 Jeg ved ikke, hvor jeg har fået den stemme fra. Dog ved jeg, at jeg den anden dag var inde.
 Den korte radioavis kommer jo nu med en forestilling, og der har dr. Manneke en lille bitte rolle.
 Og der skulle jeg tale meget, meget tæt på en mikrofon, og lad os sige det sådan.
 Den dejlige Frederik, der spiller Kisser, han var meget forkølet.
 Jeg har i hvert fald lige været, og det vil sige, at jeg tror Frederik og jeg har delt sniske-snoske -
 - med den der mikrofon, jeg havde lige oppe i snuden.
 Men det ændrer ikke ved, at Frederik er det hele værd.
 Altså, Kisser. Og hvis du skal ind og se den, så skal du glæde dig til det.
 Altså, du ved, den korte radioavis, der kommer.
 Jeg ved faktisk ikke, hvor den spiller, men jeg ved bare, at Manneke har en lille bitte rolle.
 Og det var dejligt, at jeg har fået taletid igen.
 Ja, men det var faktisk også... Og Inge Svang, sidder du i Inget?
 Det var faktisk også virkelig befriende.
 En halv time, hvor jeg helt oprigtigt blev spurgt til min faglige vurdering -
 - hvad vi kunne have gjort, ikke kunne have gjort.
 Altså, en helt åbenhjertig snak og... Hvad skal man sige?
 Stillingtagen og lytten. Jeg synes, det var så befriende.
 Så kan vi godt sige, at det var tur at få set.
 Glem det, for der er altid noget, vi kan sige, "don't look back", som man siger.
 Men det var faktisk rigtig, rigtig rart.
 Det var simpelthen en god oplevelse.
 Og jeg håber, du hører interviewet, når det engang kommer.
 Jeg skal nok lægge et link op, når vi kommer så langt.
 Men der kan åbenbart gå, kunne jeg forstå, en til to måneder.
 Men det er altid rart med en demokratisk samtale, og det er også altid rart.
 Vi behøver sikkert ikke at være enige. Det mener jeg jo, er hele omdrejningspunktet i et demokrati.
 Retten til at være uenig.
 Men nu var det en smykkelejr, vi skulle snakke om.
 Vi kaster os ud i det.
 Jeg har som sagt tre looks med. Jeg har animal print, sort indenunder -
 - og så noget blomstret.
 Nu tager vi animal print først.
 Og nogle af tingene er der kun én af, og nogle af tingene er der flere ting af.
 Vi kaster os ud i det.
 Det første tilbud.
 Og det er jo det tilbud, som kun er under liven.
 Du ved, jeg har én ting, hvor det kun er under liven, det gælder.
 Det er for de her goddes.
 En af vores meget populære klassikere, som jeg har designet for en del år siden -
 - med en stor hvid topaz.
 Det koster normalt. Nu skal jeg lige have mine briller på.
 Er der en dårlig forbindelse? Ej, det må være hos dig.
 Røger af? Åh, nej. Hvis Facebook er i gang igen, så sender jeg TV-holdet.
 Det må man ikke sige. Hos mig er der god forbindelse.
 Det bliver da sagt. Sur mål.
 Prøv lige at se en gang. Kan I høre noget?
 Anyways, vi fortsætter.
 Goddes koster normalt 1799.
 I dag, og hvis du bestiller den under liven, i forgyld sterlingsøl, er det hakker.
 Det er altså mærkeligt, fordi hos mig er forbindelsen altså god.
 Nej, du røger også af hos mig. Meget mærkeligt.
 Den går ud indimellem.
 God igen.
 Altså, hos mig giver den fuld point, som man siger.
 Du går fint igennem. Vi håber, det holder.
 Ellers sender vi sådan en her til Facebook. Hvad laver de?
 Men det kan også bare være TDC, der laver Narsdreiem.
 Eller hvem det nu er. Nå, til BAUS.
 Sådan et par her i dag. 898. Normalt pris 1799.
 Det er så nogen, der skal bestilles under liven.
 Det vil sige, så siger man... Hvad siger du? Fint igen. Det var godt.
 Så siger I "Ja, tak" nummer ét.
 Og man gør rent praktisk. Overfør på mobile 23 473. Det er dual-TBH.
 Og så sender man mig en sms eller privatbesked med adresse -
 - hvis ikke jeg har den i forvejen.
 Men som sagt, normalt pris 1799. 898 her under liven.
 Det er det eneste tilbud, der skal bestilles undervejs, og hvor jeg har flere.
 Jeg synes jo, den er superflot i det hele taget til stort set alt.
 Men her, hvor det er animal print, så er den også rigtig flot.
 Og går til rigtig mange. Men det var altså nummer ét.
 "Kan I nå at levere inden valgtidens dag?"
 Nej.
 Det kan vi desværre ikke. Den fås også med sølv.
 Ja, men det er spørgsmålet, om jeg har den til den pris med det.
 Du kan prøve med det. Jeg har den også med sølv.
 Ellers skrider jeg lige til dig. Men lad os også sige, at den gælder med sølv.
 Så hvis du er interesseret til 898 med det, så siger du "Ja, tak, nummer ét".
 Og hvis det er helt galt, så kan jeg i løbet af en uge.
 Så siger du "Ja, tak, nummer ét guld" eller "Ja, tak, nummer ét sølv".
 Og det var 898. "Niels, hvor bor du henne i landet?"
 Fordi du spørger, om vi kan nå at levere ind mandag.
 Altså, det er jo fredag i dag, og det er mandag, mandag, havde han af at sige.
 Men den kunne jo ligge parat til dig -
 - enten i vores butik i Aarhus eller i vores butik i København.
 Men det er nok desværre det bedste, vi kan.
 Jeg ved ikke, hvorfor du minder mig om min mand, Niels. Ikke fordi jeg har set billeder af dig.
 Men min mand har det altid sådan med min fødselsdag og juleaften.
 Han opdager det altid dagen inden. Heldigvis endnu ikke dagen efter.
 Og det gør ét, at jeg får frit valg på alle hylder. Jeg må simpelthen få, hvad jeg vil have.
 To, at han aldrig kan nå at få det, fordi at...
 Det er i morgen der. Du må ikke tage det som en omhobning, Niels.
 Men det er lidt det samme nu her, fordi 14. februar... Det er altså 14. februar.
 Ja, ja. Jeg er en spasmer. Det er godt, du ikke er gift med mig, Niels.
 Anyways, du kan hente det i Aarhus eller i København. Det kan vi nå til mandag.
 Eller at du siger, at det er godt at vente på det gode -
 - så at gaven kommer i løbet af nogle dage, og så kan der jo være forventningskæde.
 Anyways, 898, ja tak nummer 1.
 Skruer du enten i en sms, 41302545 -
 - og så skruer du "ja tak nummer 1 guld" eller "ja tak nummer 1 sølv", altså hvor det er rent sølv.
 Eller du kan skrive her i kommentarfeltet, og det eneste, der skal bestilles undervejs, er dem her.
 Alle de andre tilbud, de gælder hele tiden, mens videoen er oppe.
 Nummer 2 er også til Animal Prince.
 Jeg har ikke set, at der er en af jer, der har sendt mig en sms, hvor er min blouse fra.
 Det er faktisk sådan en kardigant-agtig ting.
 Det er fra Moncler. Det er faktisk en, jeg har haft i mange år.
 Men jeg elsker alt med Animal Prince.
 Se, så er der en eller anden sur mul, og der har jeg lidt sådan "hej kammerat, hvis du er sur, så smutter du bare afsted, min ven".
 Og et er sikkert, det er så dumt at gøre det, fordi jeg går ind bagefter, og man er bare "bum" væk.
 Jeg gider ikke. Og det er også det, jeg siger, vi skal tale ordentligt til hinanden, og hvis ikke man har noget godt at sige, "move on".
 Hvis du møder mig på gaden og tænker "hold kæft, der er sådan en grim jagt-vibke herpå", så går du heller ikke hen og siger -
 - "ej, ved du hvad, vibke, det er en grim jagt, du går bare videre".
 Og sådan har jeg det også her på Facebook, så hvis ikke du kan lide, hvad du ser, min ven, så smutter du bare.
 Anyways, tilbage til den her, det er en Montclair, og den er faktisk flere år gammel, men jeg er bare rigtig glad for Animal Prince.
 Så kommer vi til nummer to, og kan du se, hvordan den lige fanger, skal vi sige, de runde og, hvad skal man sige, står rigtig godt til Animal Prince?
 Det er vores Mini-Hoop i forgyldt sterlingssø.
 Sådan et par koster 498 i dag, normalpris er 875, er du interesseret, så skriver du "ja tak", nummer to.
 Og se, dem har jeg et par af, det er det ene, men jeg har dem så længe, at videoen, eller tilbuddet gælder, så længe videoen kører, og de selvfølgelig ikke er solgt.
 Jeg skal nok bagefter lægge links op til de aviser, og hvis noget af de aviser er solgt, så lægger jeg ikke link op.
 Men det var altså nummer to, 498.
 Så bliver vi lidt i det runde hjørne, hvis vi kan kalde det sådan, nemlig vores Mini-Multi-Hoop.
 Animal Prince kan jo være i mange farver, men er jo typisk over i det brunlige.
 Og der synes jeg jo, at det her er super flot, kan du se det igen, der er noget rundt i Animal Prince, du går op og fanger det i det her, det er simpelthen så flot.
 Og de koster normalt 1.299, og i dag 898, og der skriver du "Ja tak", nummer tre.
 Dem kan du også få på tilbud i dag i sort stertensøl, er du interesseret i det, så skriver du "Ja tak", nummer tre, sort, og ellers "Ja tak", nummer tre, rosa.
 Det er altså flot til, synes jeg. Og Rose Gold, som det jo hedder, er jo der, hvor man har guld, og så kommer man en lille snags korver i, som gør, at det får den her sarte, lyserøde farve, jeg synes simpelthen, det er så smukt.
 De næste, det er også stadigvæk til Animal Prince, det er, hvad hedder den, øh, røgshåpasen, lad mig lige høre, er jeg den eneste på linjen, der kan lide Animal Prince, eller er der andre, er I må godt skrive, hvis I kan lide Animal Prince, så må I godt skrive "Ja".
 I behøver sikkert ikke sige, hvis I ikke kan lide det, men dem her, der godt kan lide Animal Prince, må godt lige skrive et lille bitte "Ja". Det er godt, når jeg taler fuldstændig for døvehører, og I siger "Åååh, Animal Prince, for fanden da, get over it, vi kø..." Ej, det kommer jeg ikke lige fra, jeg elsker den.
 Mini-balloon, røgshåpas, super flot, fordi igen, det har det brune, de koster normalt 1999, det var godt Susanne, så er vi to, der elsker Animal Prince, de koster normalt 1999, men i dag 1399, og er du interesseret i dem, så skriver du "Ja tak, nummer 5".
 Åh, det er godt, Lena kan også godt lide det, og Mette og Kirsten, åh, det er godt, vi er nogle stykker, jeg føler mig lige pludselig så ensom på linjen, var det Mette, der skrev den anden dag, så er der nogle sexede tøser på linjen, jeg skal passe på, at nogle gange, så lytter min mand og siger bagefter "Ej, altså, du siger altså nogle tossede ting", ja, men han kender mig, han ved, det kan være endnu mere tosset, det er jo derfor, han har holdt ud så mange år, det er fordi, det er så tosset.
 Så, prøv lige at se her, vups, vups, vups, vi har Animal Prince, vi har Røgetopas, og en kæde, der passer, bums, så er det fredag aften, ja, de er altså flotte, kæden koster normalt 1899, og i dag 1299, jeg synes, det er flot alene, men jeg synes også, det er flot, ja, wow, wow, man er jo lidt af en tiger, dem her, der kom til min fødselsdag, da jeg blev 60 år, og jeg var lidt af en tiger den dag, det var tigereje og tigereje,
 og Animal Prince, jeg tror, at selv skoene var Animal Prince, wow, wow, sådan det er, når man bliver 60, men man behøver slet ikke at blive 60 for at bruge Animal Prince, og ja, tigereje, ja, jeg har faktisk ikke taget så meget tigereje med, men jeg har taget en ting med tigereje, og den kommer nu, det er jo tigerens år, ifølge det kinesiske,
 og i det hele taget har Maja jo i sine designs de sidste år brugt en del med tigereje, og jeg synes personligt, at tigereje er simpelthen så smukt, her har jeg taget, det må vi jo godt sige, når Maja ikke hører det, trilletrunden med, det er mig, der har omdøbt den, men det er fordi, jeg synes, den har sådan lidt trilletrunden, det er den lille og den store, og det passer godt til sådan trilletrunder som Maja,
 fordi, du vil nok sige, at vi ikke skal bruge runde øreringer, jo, men her kan du godt se, at den samlede form er jo faktisk åbeformet, og derfor er den faktisk, ja, slankende, ej, hold kæft, den er flot,
 og så frem kan du lige se det, whoops, pas på, hvis barnet er åben, og jeg sådan kommer spangulerende, whoops, whoops, whoops, og så lige piger lidt med øjnene, og så lige står sådan det, whoops, så siger jeg, pas på derude, nu skal jeg passe på, min mand ikke lytter med, så bliver han da helt bekymret, hvis jeg siger, at jeg skal ned til købmanden på et tidspunkt, så tror han, at jeg går på barn, nå, nu er det ikke mere spas.
 Nr. 6, Trilletrunden, eller Divine Round hedder den, med 10 øje i forgyldt stærkens sølv, normal pris 23,99, og din pris i dag, 1.599. Prøv lige at se den her, den er da utrolig flot, jeg ved ikke, om der er kommet nogle nye på linje, men jeg vil lige nævne den der igen, jeg synes, den var så sød, det der med de der tusser, der der David,
 det med at have hørt den, I må så lige mærke se, at der er kommet nogle nye med, det var bare at fortælle, fordi jeg havde været ude at undervise i dag, og så da jeg stod med tusserne, kom jeg i tanke om, da vores søn gik i børnehavklasse, og så en dag kom hjem, og var noget betydet, heldigvis gik de på en god skole, og jeg kan ikke huske, at der var særlig meget, der var ikke mobling, men lige her kom han hjem og var ked af det, og det var han, fordi de store drenge, de havde trillet ham.
 Jeg siger, hvad har du trillet dig med, min skat? Jo, vi sad og tegnede, og så bagede jeg bare om at få nogle flere kusser. Ja, det kunne mor godt forstå, at det var også træls, når man sådan gerne vil bruge nogle tusser.
 Jeg nændede ikke at fortælle ham, hvordan og hvorledes, men siden lærte han at sige tingene rigtigt, skal vi ikke bare sige det på den måde, men jeg synes, det var meget sødt, og det er jo der, når man lige har en alder, hvor T og K, det kan sådan lige øppes, hvis man har lidt store mandler, men det løser trods alt jo.
 Jeg synes bare, det var meget sødt og trods alt meget uskyldig. Nej, jamen er dine huller vokset sammen, Inge? Jamen ved du hvad, dem får vi bare genetableret. Hvis du kommer en dag, hvor jeg er i Aarhus, eller vi laver en aftale på Blejdamsvej, så tager jeg bare lige en nål, og så siger jeg vel lige bum, bum, og så er de friske igen.
 Og faktisk vil I tit se, at I kan nøjes med at tage f.eks. en ørestik, og så, jeg plejer altid at sige, lige sprit den af, eller i hvert fald sprit fingrene af, og så lige så forstigtigt pirk den ind, og så kan du faktisk komme liv selv i et gammelt, ubrugt hul, så har jeg ikke sagt for mig, Inge.
 Nej, jeg er en spasmær, og jeg har hverken drukket vodka eller noget, der minder om det. Det eneste, jeg har taget, det er den her suttetablet, jeg sidder og gumler på.
 Anyway, skulle du være interesseret i patrilletrunder her, så kostede de normalt 23,99, og i dag 1.599, og så skriver du "Ja tak, nummer 6". Og det var "Ja tak, nummer 6".
 Så kommer vi til nogle andre, som også er rigtig flotte. Det sagde han også i går, lige præcis, lige præcis. Og det er de anden sidste, vi har med animal print, og så lige om lidt, så vil du se sexbomben.
 Fordi jeg kommer til at se, at det er det, vi kalder nogetdekoreret sort kjole. Uh, det er det, man kalder en kliphanger, jeg laver der. Men altså, det er jo fredag, så vi skal jo vise, hvad vi har i gårdeposen.
 Så har jeg taget dem her på, elegant drop, som er super flotte, igen til animal print. De er flotte, hvis man har - tak for det, Ella - de er flotte, hvis man har de brune øjne, de er flotte til det brune hår.
 Men elegant drop er faktisk også en fantastisk god, tør at sige det, slankende ørering. Men det er faktisk også med røgetopase flot, hvis du har brunt hår, eller blånt hår, eller også, hvad hedder det, gråt hår, og måske også med lidt sort i.
 Der er røgetopase meget, meget smukt. Og det kan jeg jo så sige, uanset hvor meget kondition, når vi kommer i håret, så bliver det med aller en tørre punktum. Sådan er det bare.
 Det betyder så til gengæld, at hvis du bruger en ørering ligesom den her, der er gennemsigtig, så fanger den lyset og spillet, som gør, at det giver noget glans til for eksempel håret.
 De her elegant drops i forgyldt stærken sølv, koster normalt 2499, og i dag 1599. Lad os se, hvad du siger med det.
 Fås de sort sølv eller sølv? Ja, det er da utroligt med dig, Mette. Det gør de, men ikke på tilbudt i dag. Og jeg tror heller ikke, vi har dem på lager lige nu. Jeg ved, vi får dem på lager.
 Jeg tror ikke, vi har dem på lager nu. Men jeg vil gerne lige undersøge dem. Jeg er ret sikker på, at vi ikke har dem. Jeg vender lige tilbage til dig, Mette, om vi har dem. Det tager vi lige bagefter, som man siger.
 Og hvad siger du? Virkelig flotte til brune øjne? Ja, det er de altså. Nej, det er fint, Mette. Du spørger bare. I virkeligheden synes jeg jo kun, det er dejligt, når I spørger.
 Fordi det gør jo også, at jeg ved, at jeg ikke har talt jer i søvn, og to, at I netop forholder jer til det i forhold til jeres egen farve, så bliv endelig ved med at spørge.
 Og hvis jeg ikke svarer undervejs, så kan vi lige tage dem bagefter på Messenger. Men dem her er netop super flotte også til brune øjne, men de er altså også flotte til brunt hår.
 Hvis du er interesseret, så siger du "Ja tak", nummer 7, og normal pris 24,99, og din pris 1.599.
 Det sidste før vi skifter tøj, eller vi, jeg er trods alt ikke blevet dronning, før jeg skifter tøj, det er Majestic.
 Jeg så i går med Majs live, at hun havde dem også på, og nu tror jeg ikke, man behøver være mor til Maj for at synes, at hun har nogle smukke brune øjne.
 Men det var også sjovt, for det var også rigtigt, som hun sagde, at når hun så bruger Majestic, så træder de brune øjne endnu mere frem.
 Men vi er tilbage til med Animal Print, det er altså også super flot til Animal Print. Majestic, røgtopas, forgyld sterling sølv, prøv at se hvor flot de er.
 Uh, her, uh, her, uh, her, de er flotte, vanvittigt flotte. Din pris 2.498, normal pris 3.599, så du sparer, hurtig hovedregning, 1.100 kroner.
 Og er du interesseret, så siger du ja tak nummer 8. Og det var ja tak nummer 8 til de her fantastisk flotte Majestic.
 Så er det tid til, ikke seneskift, men tøjskift, og lige det første tøjskift, det klarer jeg ret nemt, for der smider jeg bare jakken.
 Ja ja, man er jo forberedt, øjeblik, hvorimod når jeg skal have det blomstret på, der er jeg lige nødt til at gå, forlad dig et kort øjeblik.
 Så fortsætter vi med det sorte, og det var det jeg sagde, den er måske lidt, så hæver vi lige op i ting og sager.
 Den skal jo være mere og mere dekorteret, for at finde barmen, der sådan er lattet nede ved knæene et sted, men altså det lykkes da med løjer og trisser, som man siger, med lidt hjælp.
 Så kommer vi til det sorte, og til det sorte starter vi jo med den her, som jeg startede live, og som er det tilbud vi har under live,
 nemlig Goddes Hvide Topaz i Forgyld Sterlingsøl, og den skal du lige se her, for den er bare en virkelig overvarmt ørering til det meste.
 Ja ja, altså det var også det, jeg sagde her i forhold til med Facebook, jeg kunne forstå, at man blev censureret, hvis man lå at sende billeder af sin rumpet rundt eller et eller andet mærkeligt,
 men altså, så spændende er mine, de ting, jeg sender desværre, ikke? Så det er jo noget andet, hvis man overskrider nogle grænser, men det synes jeg jo trods alt ikke, at jeg gør.
 Det her er det tilbud, der gælder under, hvad hedder det, liven. Det koster normalt 17,99, men din pris, og de skal så bestilles under liven, er 808,90.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak, nr. 1", og det var "Ja tak, nr. 1".
 Men tilbage til det sorte tøj her, så har jeg taget Queen med, og Queen er en af de designs, mig lavede for, ja, tiden går hurtigt snart, har vi jo haft Jules C.B.H. i 17 år,
 jeg tror, det er 14 år siden, eller sådan noget, hun lavede dem. De er simpelthen så smukke, og som du måske allerede kunne fornemme, så er de også meget lette.
 Og jeg synes simpelthen, de er så flotte. De passer til alle aldre, helt unge, og de er lidt mere modende, og de er lidt endnu mere modende,
 og de er noget modende, og de er meget modende. Det er en virkelig god øgerring, og du kan se, den er meget, meget let, meget, meget tynd sterlingsøl,
 og så netop for at undgå, at den sådan tynger det hele. De koster normalt 1499, men din pris i dag, 998. Og de kan også fås i sølvmætte,
 og de kan også fås i dag i sølv, så er du interesseret i sådan et par, så siger du "Ja tak, nr. 9 guld", eller "Ja tak, nr. 9 sølv".
 Nå, Paula, ja, men det var det, jeg sagde tidligere, men det hørte du så ikke. Altså sådan et par huller, der er vokset sammen,
 der kan vi bare lige tage, jeg kan tage det, hvis du kommer til mig, hvor jeg er enten i Aarhus eller på plejdeomsvejen på Østerbro,
 der tager jeg bare lige en steriliseret nål, blum, blum, og så er der hull igen. Men du kan også tage, hvis du har for eksempel nogle ørestikker,
 det har du nok, hvis du har haft sen tidligere, tag ørestikken, og så ligeså stille lirk den igennem. Så får du faktisk uden problemer genskabt hullerne.
 Der er nogle gange nogen, der siger "Nej, skal jeg ikke heller få skudt nogle nye?" Ja, men problemet er, at nogle gange gør det så,
 at det hull, der har været større, eller ved siden af osv., hvis ikke du vil have to huller, så er det altså meget bedre bare at få genskabt,
 og jeg siger hos alle. Jeg har til dages dato ikke haft nogen, hvor jeg ikke har kunnet genskabe hullet. På en eller anden måde får det nogle gange sådan lidt sjov undertone,
 men det glemmer vi nu. De er flotte, siger ingen. Ja, de er nemlig rigtig flotte, og det var vist også dig, Inge, der havde det med hullet der.
 Jeg håber ikke, at der er for mange, der tænker, at det er mærkeligt snak, vi har. Men hvis du for eksempel tog den her,
 og lige kom lidt husholdningssprit, eller lige sørgede for, at den var ren, og så lige så stille, hvor hullet er,
 eller få en anden til at hjælpe og lirke den ind, så er dine huller, tør jeg sige det, levende igen.
 Det tror jeg også, han sagde i går. Nå, vi skal videre. Vi skal passe på. Det er jo fra et aften, men vi skal ikke blive alt for fjollehoveder.
 Så har jeg taget den her sorte kjole på. Det er en kjole, der er nogle år gammel. Den er faktisk fra Stasia,
 men den er faktisk utrolig sød, synes jeg. Og jeg elsker jo kjoler, der ikke har alt for lange ærmer,
 så man sådan, om man så må sige, kan trække vejret i den. Jeg har fundet nogle Majestic, sort hæmmer.
 Kan du se det? Du kan også se, altså hvis vi ser herovre. Jo, det er da okay. Det er da en fin nok kjole.
 Jo, okay. Ups! Kan du se, hvordan den lige går ind og giver noget fest og noget tjubang til det hele?
 Og det er jo derfor, at tit, når vi står og snakker sammen, også når vi er inde i butikkerne og det,
 og vi ses privat og hvad vi gør, så siger, og det mener jeg også, ørringene er det vigtigste smykke, vi har.
 Fordi når vi står og snakker sammen, jamen det kan da godt være, at vi sådan lige smugt kigger lidt ned,
 men ellers så holder vi os jo heroppe. Og det betyder, at speciel ørringene er jo virkelig med til at give noget til øjnene,
 til håret, men også til tøjet. Og de her Majestic med hæmmertit er vanvittigt smukke.
 Og de koster normalt hæmmertit er jo lidt dyre af et sten. 4199 og i dag 2899.
 Og så kommer vi. Jeg har lige taget tre brillianter med. Og der vil jeg lige starte med at tage de her.
 Hvor tunge er de, Munde? Jamen, jeg skal lige vende tilbage, øjeblik. Jeg tager lige dem her på imens.
 De er ikke tunge, men det er jo en ædesten. Men i og med, at den sidder på øret og med en ørestik på her,
 så holdes den jo fast på øret, så den føles ikke tung. Altså nu bruger jeg den meget,
 også hvis jeg skal ud om aftenen og så videre, og jeg mærker aldrig, at jeg har den, fordi den jo klemmes fast på øret.
 Apropos, det vil jeg lige give jer et fiff, fordi nogle af jer kan nogle gange sige,
 jamen låsen, baglåsen til ørestikken bliver løs. Yes, men det klarer du meget nemt ved,
 at du tager, her kan du se, at du har baglåsen, så tager du den afpinden og klemmer den sammen.
 Kan du se det? Altså klemmer de to sommerfuglvinger, kan vi kalde dem, klemmer dem sammen.
 Jeg har flere slags, og det er godt, Jane, tak for det. Nej, jeg synes nemlig heller ikke,
 at de er tunge, men alt er jo relativt, hvordan den hedder. You're not heavy, you're my brother.
 Det prøver jeg med min mand om nogle gange, når han sådan kommer i tvivl om,
 at han kan bære mig, så siger jeg det der, fordi du så i ingen fald er en slapsvens.
 Men du kender godt den her, you're not heavy, you're my sister.
 Men lige præcis, de er nemlig ikke tunge, men så gør man lige så, at den klemmer sammen,
 ops, så sidder den stramt på øreringen igen og sidder godt fast.
 Så det er sådan et trik, hvis man ligesom synes, jamen nu synes jeg, ja, skal vi kalde det bagtøjet,
 er blevet lidt slappet i koderne, så tager du den afpinden og lige klemmer sammen,
 og så sidder den godt igen.
 Men skulle du være interesseret i sådan et par, Anne, så koster de normalt 4.199,
 og i dag 2.899.
 Inden vi kommer over til, hvad hedder det, det blomstrede tøj,
 og jeg synes selv, jeg har en rigtig sød kjole med i dag,
 så vil jeg lige vise nogle enkelte brillanter.
 Jeg har jo før sagt, og det siger jeg gerne igen, at hvis du er glad for brillanter,
 måske har en brillantkæde i hvide guld,
 så er en god ørering til, hvis ikke man vil ud og købe nogle brillanter,
 eller gerne vil have noget variation til, det er faktisk hvid topaz i sterlingsøl.
 Jeg vil lige vise dig en af de kæder, jeg kommer til at vise lige om lidt.
 Ups, ja, der kan du så se den.
 Der bliver den tydelig, yes.
 Kommer vi lige i den her. Tak for svar, selv tak, Anne.
 Kommer vi lige i den her. Der har den.
 Den kan indstilles i forskellige længder.
 Her har jeg den så i den lange udgave hernede.
 Så går den lige ned og skaber lidt opmærksomhed om,
 jeg ved snart ikke, hvad vi kan kalde det, men i hvert fald et eller andet.
 Men den kunne også, den samme kæde, kan den komme heroppe og heroppe.
 Der er så nogle forskellige øskener.
 Jeg er så glad for at have dem hernede af.
 Det, synes jeg, giver den sådan lidt kulende, sådan en brillantkæde.
 Det er jo smag og behag.
 Nu skal vi se, der kan du godt se det her brillanter.
 Hvid guld, og så har jeg taget det stærlingssølv med hvid topaz.
 Jeg synes, det passer fantastisk flot sammen.
 Jeg har tre brillanter med, og den første er en ring størrelse 52.
 Og det er den her ring, der hedder, kan du se,
 en lille, fin brillantring, størrelse 52, 0,22 karat brillanter.
 Farven er en H, og kvaliteten, gennemsigtigheden, en VS-kvalitet.
 Er man glad for noget, som er enkelt og simpelt, og det er der jo en del, der godt kan lide,
 eller man har nogle ringe, den skal tale med.
 Der er jo en del af os, der godt kan lide at bruge flere ringe samlet,
 og den er også meget, meget smuk, og det er så i hvid guld.
 Den koster normalt 20.999, men i dag 14.599.
 Er du interesseret i den, så skriver du, vi skal lige se her, kom, kom, kom nu,
 der, så skriver du, ja tak, nummer 11.
 Og jeg har også en anden ring med, og det er den her prime, hedder den,
 den lille dråbeformede brillant der, kan du se den der?
 Ja, eller det er faktisk flere små brillanter der.
 Og igen, en enkel, så kan du lige enkle ringe, som jo er meget populært,
 så er den også meget, meget smuk.
 Der er 0,11 karat i den, der er altså lidt mindre karat i en end den anden,
 og den koster normalt 14.999, men er du interesseret i den,
 ja undskyld, jeg rømmer mig, så koster den i dag 9.998,
 og så siger du, ja tak, nummer 12, og det er en størrelse 52.
 Den sidste i forhold til brillant, og så er der et tøjskift lige om et øjeblik,
 og kan I lige tage jer en kop kaffe og flytte sted, hvis det er det, I skal, det er kæden.
 Kæden her er jo fra vores 60'er-serie, nogen af jer har også ringen,
 der passer til at øre ringen, den koster normalt 53.999,
 altså normalt 53.999, men det er fordi, der er ret meget brillant i,
 nemlig 0,6 karat, farven er G og VS, og det er faktisk fire brillanter,
 der er sat sammen, så den ligner en meget stor, den er meget, meget smuk,
 jeg har den jo selv i Rose Gold, og flere af jer, når jeg har den på,
 spørger altid til, hvad er det nu for en kæde, du har på,
 men den her altså i hvidguld, koster normalt 33.999, og din pris i dag er 36.999.
 Skulle du være interesseret i det, så skriver du, ja tak, nummer 13.
 Og netop apropos det, hvor smykker får værdi, og smykker får værdi også på den lange bane,
 så er det klart, sådan en kæde, som man så også kan have glæde af undervejs,
 er jo en måde, og netop hvis man siger, at jeg vil egentlig godt investere i et eller andet,
 som jeg så også kan have glæde af.
 Og så kommer vi til øreringene her, inden jeg så lige skifter tøj,
 fordi nu kan du godt se, at det er en meget stor rotterfokker,
 må vi godt kalde den, af en brillantkæde,
 men til den har jeg faktisk taget et par sølvøreringer med en stor hvid topaz.
 Og de koster normalt 12.1299, så du kan godt se en stor, flot facetteret hvid topaz.
 Kan du se den her? Meget, meget smuk.
 Og de koster i dag 898.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du, ja tak, nummer 14.
 Ja, den er meget smuk, den her kæde.
 Så skriver du, ja tak, nummer 14.
 Og det her søvkel hedder den i sterling sølv og hvid topaz til 898.
 Nu er det tid til seneskift, som man siger.
 Nu skal jeg lige tage den her af igen.
 Det var brillantkæden. Øjeblik, øjeblik.
 Og så vil jeg nemlig lige skifte hurtigt tøj.
 Øh, hvad siger du? Det er næsten for farligt. Det er nemlig det er, det er for farligt.
 Jamen, hvis det kan være en trøst, Anne, så bliver jeg selv fristet.
 Fordi jeg hver gang, når det er, tænker, hold kæft ja, den er også flot, og den er altså også flot.
 Det skal jeg altså huske næste gang, at den skal have på.
 Det måske jeg har fat i og så videre. Så jeg bliver selv fristet, så det er jo meget godt.
 Og nu skal jeg lige se den her, fordi den her skal jeg lige have af, for jeg skal have en anden kæde på til netop.
 Og det jeg lige vil vise dig, som den har kæden her, det er, at den har sådan forskellige led.
 Kan du se det? Så man netop kan sætte den, gør den kortere.
 Og den er rigtig, rigtig smuk.
 Altså jeg vil sige, hvis du skal have dig en kæde, som er sådan en, du vil bruge altid og med brillanter,
 så er det den her, synes jeg jo.
 Prøv at se, hvor flot den er. Ej, den er flot.
 Nå, nu skifter jeg lige, tager jeg lige den her på med balloon der.
 Og i mellemtiden må I godt lige skrive, hvilken grundfarve I foretrækker i en blomstret kugle.
 Altså hvilken grundfarve I foretrækker. Er det blå, er det lila, er det rosa?
 Vi har jo tit en præference for, hvad vi foretrækker af grundfarve.
 Det må du godt lige skrive, hvis du gider.
 Vi skal huske, at vi har savnet hinanden, så vi må godt lige lege lidt sammen.
 Mens jeg så lige skifter over. Og det bliver den sidste runding her af det blomstret.
 Så i øjeblik så er jeg tilbage.
 Så er jeg ved at være der. Og i øjeblik.
 Sådan der. Så sker der ting og sager.
 Jeg er altså ikke så hurtig, som det er på teaterne, hvor de nogle gange skifter.
 De går lige ud, og så kommer de tilbage med et helt nyt skrud. Så hurtig er jeg ikke.
 Men det her er en, Ida siger, rosa og blå. Kan du godt lige som grundfarven?
 Jamen, så har jeg jo taget en blå ind på.
 Det her er en, jeg vil ikke sige en gammel sommerkugle, men i hvert fald en sommerkugle fra Egetro.
 Og jeg tror, jeg har haft den i 10 år, hvis det kan gøre det.
 Men jeg synes simpelthen, den er så smuk med alle de her forskellige...
 Pardon, nej det er altså ikke corona.
 Og jeg smitter heller ikke her gennem telefonen trods alt.
 Nå, tilbage til det blomstret.
 Det første, jeg lige vil vise, det er stadigvæk det, som er lejbtilbudet under lejven.
 Nemlig Goddes Hvide Topaz for Gyld Sterling Sølv til 898. Normalt pris 1799.
 Er du interesseret i sådan en par, så siger du "Ja tak, nummer 1".
 Lad os lige se en gang. Hvad siger du?
 Corona, ja nej, det er det altså ikke.
 Lilla eller grøn eller sort, siger Jane. Ja, det er også flot. Netop som grundfarve.
 Den er lidt langt ned i dag, den her kjole.
 Men jeg synes, det skulle gå lidt hurtigt. Det går nok.
 I har nok set det både der var værre og der var bedre.
 Det var nummer 1, som også passer flot til den her kjole.
 I kan godt se, at det her er virkelig en ørering, som passer til rigtig meget.
 Og netop er en allround øring.
 Men et andet par til den her kjole vil være dem her, Sterling Sølv Prenit Calcedon.
 "Ja tak, nummer 2 Mini Hoops". Jeps, det er dem her.
 Det er dem her, nummer 2 Mini Hoops. De er jo røget.
 Og dem har jeg kun et par af, så det finder vi lige ud af bagefter.
 Men send mig endelig sms'er også osv.
 Pjortrop Sølv i Prenit Calcedon. Prøv lige at se dem.
 Og som du måske kan se, er det her en kjole med mange farver.
 Men en af farverne, kan du se den, den er lige der.
 Og det er jo det, jeg synes, der er kunsten ved at finde nogle smykker,
 der lige passer til f.eks. en blomstret kjole.
 Det er, at man selvfølgelig kunne tage den her blå amazoniten, vil jeg kalde den.
 Og det kommer jeg også til.
 Men man kan, og det er også det, jeg har taget med kæden her.
 Men man kan også tage en af de små farver, der er i.
 Og det er det, jeg gør her med Prenit Calcedon.
 Og så, om man så må sige, så lukker den ligesom lukket.
 Så gør den, at det hele hænger sammen.
 Og der er du også altid velkommen til, og det gør flere af jer allerede,
 at sende et billede af en kjole eller noget, hvis der er noget, du søger noget smykke til.
 Fordi så kan vi, jeg eller mig, være behjælpelige med lige at finde,
 måske lige det smykke, som knytter en sløjfe på lukket, hvis vi kan kalde det det.
 De her koster normalt 899, men i dag 498.
 Og der skriver du "Ja tak" nummer 15, og det var "Ja tak" nummer 15.
 Så har jeg taget et par med grøn onyx med.
 Og jeg kigger desperat rundt på kjolen,
 fordi mens jeg lige tager dem, så tænker jeg, at er der overhovedet grøn i den kjole?
 Jeg synes, at den er flot alligevel, fordi den taler ind i det blå.
 Men er der noget grøn? Jeg skal lige se.
 Så skal det da kun være, fordi jeg har tabt en persillemal på den.
 Der er ikke noget grøn, men den taler ind i det blå og det lyseblå.
 Men der er faktisk ikke noget grønt, derfor kan jeg godt have den på alligevel.
 Der er noget grønt i maleriet, så kan den gå til maleriet.
 Godtes grøn onyx for gyldsternen sølv, normal pris 1799.
 Men hold kæft, hvor er de flotte.
 Din pris 998.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak" nummer 16.
 Det fungerer jo meget let.
 Du overfører på mobile 23473, sender en sms eller en privat besked med navn og adresse.
 Så sender vi afsted.
 Se, den her er jo bare spot on til kjolen, fordi der er så i kjolen noget lyserødt.
 Kan du se det her?
 Jamen altså, jeg synes jo selv, at det kører meget godt.
 Prøv lige at se, hvor flot de er.
 Det her er vores ballon.
 Det giver lige noget mere svung, fordi det er lidt større.
 Det her er den store ballon.
 Faktisk er kæden her den mini-ballon.
 Men de her koster normalt 2399, altså 2399.
 Men din pris i dag, du sparer 1000 kroner, 1399.
 Er du interesseret i dem, så skriver du "Ja tak" nummer 17.
 Og det var "Ja tak" nummer 17.
 Nu nærmer vi os vejs ende.
 Som man siger, nu skal jeg så lige have her, hvad det er for nogen jeg skal der.
 Så nu er vi ved at være.
 Hvis I sidder og tænker, at næste gang vi kan lave en smykke-live, så kunne jeg godt tænke mig,
 at det var det eller det, der blev vist, så er du meget velkommen.
 En særlig eddelsten, eller særlig stejl, eller særlig kæde, eller armbånd, eller hvad ved jeg.
 Så skriv det inde her, fordi så vil jeg lige tænke over det i forhold til næste gang,
 at jeg viser noget.
 Så har jeg taget dem her på, prøv lige at se.
 Ej, de er sgu da også flotte. Jeg undskylder baner, men de er da flotte.
 Wows! Wows, dobbelt wows, wows.
 Kan du se det? Den her blå eventurin, den fanger, den er lige en snags mørkere end den her,
 men det er den samme blå nuance.
 Det går altså ind og samler looket.
 Det går ind og bare gør, at man tænker, uh, det er gennemført det der.
 Øhm, det synes jeg i hvert fald.
 Øh, det er Graces blå eventurin, rosa forgyldt sterning sølv,
 og de koster normalt 2.399, og din pris i dag, 1.499.
 Er du interesseret? De er umiddelig smukke.
 Så skriver du, ja tak, nummer 18.
 De er super flotte, hvis du har de blå øjne, måske en dag sådan lidt over i det mørke blå,
 eller i det hele taget, hvis du er glad for at gå med mørke blåt, så er de simpelthen så smukke.
 Og det var altså 1.499, ja tak, nummer 18.
 Så har jeg lige taget et, jeg synes næsten, det vil jeg tage på bagefter,
 fordi jeg flytter lige, eller bytter lige lidt rundt på numrerne.
 Det her er det anden sidste par, jeg viser, fordi det er gemmekloster.
 Øh, nu fik jeg så lagt bagduden fremme.
 Men gemmekloster her, altså er det til sådan en lidt større fest,
 måske en konfirmation, et bryllup, en rund fødselsdag, et eller andet,
 så synes jeg jo, at sådan et par ordentlige, ja, motherfuckers her,
 gemmekloster, amazonit, forgyldt sterlingssølv, og så netop til sådan en kjole,
 det er simpelthen så flot.
 De koster normalt 3.999, prøv lige at se en meget, meget smukke amazonit,
 og i dag 2.799, og der vil det jo være flot med netop den her kæde til,
 og så lige øreringen her, samme ædelsten.
 Men som sagt, og det sidste viser jeg lige nu om et øjeblik,
 men som sagt, hvis der er noget, I gerne vil have, jeg viser næste gang,
 armbånd, halskæder, særlig ædelsten, så må du meget gerne skrive det her,
 fordi så skal jeg nok prøve at tage det med ind over næste gang, jeg laver en live.
 Nu skal jeg lige have den her i, fordi det sidste, jeg vil vise dig, det er et sæt.
 Øjeblik, så er vi ved at være der.
 Og nu må I jo godt sige, eller det kan I jo godt allerede sige at tænke over,
 til det, jeg nu har vist med den her kjole, hvilket smykke, synes du var det bedste?
 Nogle gange laver jeg en test undervejs, nu synes jeg hellere mere den her.
 Hvilke af de ting, jeg viste, synes du var de bedste til den her sommerlige kjole i blå og lilla?
 Hvilken i stedet var nummer 17 og før og nu pris?
 Det var en rosa kalsedon, den her.
 Prøv en tyrkis til kjolen, det er også rigtigt, en tyrkis vil være utrolig flot.
 Jeg har ikke en tyrkis, jeg har en amazonit, og det er fordi, det kan I nok ikke se,
 men rent faktisk er amazoniten, jeg har den, jeg viser den lige igen, øjeblik Anne,
 rent faktisk er amazoniten præcis den farve, der er i kjolen.
 Det kan godt være, den ser mere tyrkis ud, men in real life, som man siger, der er den præcis den her.
 Jamen jeg skal nok vise Anne, det var nummer 17.
 Det her var bare lige for at sige Majestic, den er også flot.
 Lille er også flot, lige præcis, det tager jeg på lige om et øjeblik.
 Jeg skal lige vise Anne, ballon nummer 17, øjeblik.
 Jeg skal lige have den her på, så jeg lige har styr på, hvor langt jeg kom i ting og sager.
 Øjeblik, øjeblik, som jeg sagde, da vi startede, ja ja ja, nu kommer jeg.
 Slankene, brune sten med sort sølv, brune med sølv eller sort sølv.
 Aha, til næste gang, det skal jeg nok lige have i baghovedet med det.
 Sådan der, sådan, det kommer vi lige tilbage til.
 Jeg skulle lige vise, var det dem her, Anne, eller var det?
 Det her var Rosa Calcedon, det var nummer 17 til 1.300.
 Den grønne, hvad siger du? Yes, og den grønne, hvad?
 Majestic var den her, jamen nu er jeg lidt i tvivl om, om det var den her så.
 Det var nummer 16, den grønne Onyx, nummer 16, 998, normal pris, 1.798.
 Det er en rigtig god størrelse, jeg kan lige prøve at vise den her.
 Jeg håber det var den, du mente, det er en rigtig god størrelse, prøv at se her.
 Den er så tilpas stor eller lille, som man kan se, den er der,
 men det er ikke sådan den, der tager hele fokus for det hele, hvor man kan sige,
 gemkloster, som jeg jo elsker, er en noget mere krævende øring, hvor den her er super, super smuk.
 Og det var altså nummer 16.
 Anne, hvis du var interesseret, så skriver du ja tak nummer 16 til 998.
 Og det fungerer jo meget, meget let ved at I siger ja tak eller sender en sms 41 30 25 40,
 overført på mobile 23 74 3, så sender vi afsted.
 Hov, det var de forkerte, nu er vi ved at slå det af.
 Og det her er nemlig nummer 20.
 Og der har jeg taget Iconic, hvad hedder det på, med lillakalcedon.
 Woops, du kan godt se, at den taler lige ind i det lille der.
 Og der har jeg taget øring på og kæde.
 Og kæde er jo den type kæde, som der er her, med de her små dutter på.
 Ja, tak for det, Petra. Det er nemlig en rigtig sød sommerkjole, og rigtig smukke farver.
 Derfor er jeg også utroligt glad for den, selvom den vidderlig har, jeg tror 10, det er nok også mere,
 det er nok også 15 år, men den er simpelthen så sød.
 Og så kan jeg godt lide, at den har sådan en bælte her, så den gækker lidt for vumsigumsen.
 Den er meget klædelig, hvis jeg selv skal sige det.
 Tilbage til det her set, Iconic set nummer 19 er det.
 Er du interesseret i det, koster sættet øring og kæde normalt 3.298,
 men i dag får øringene og kæden 1.699.
 Ja, det er kæde, og det er også rigtig jane.
 Den er altså utrolig klædelig, også i sig selv, kæden, og så selvfølgelig med forskellige vedhæng på.
 Men den giver lige lidt ekstra, at der er de her små gulddutter på.
 Det var, hvad jeg havde på hjertet.
 Det var dejligt at se jer igen.
 Det er sødt, min favorit til kjolen, Lilla. Jeg synes nemlig også, det er et super sødt set, det her.
 Det var dejligt at se jer igen, og i tålmodighed.
 Det var også godt, at stemmen holdt.
 Jeg håber ikke, der var noget af det, jeg lagde op her, der kunne provokere.
 Facebook, det kan jeg ikke forestille mig.
 Har du et spørgsmål eller en kommentar til noget af det, jeg har vist?
 Eller er du interesseret i en anden?
 Ja, det er lige præcis de modeller, der er lige præcis.
 Der må vi godt have noget, der dækker.
 Eller lave lidt afledninger heroppe, så man ikke kigger ned på modellerne.
 Det er måske det, som jeg synes er allerbedst.
 Så ikke, at man giver folk tid, eller kraft, eller energi til at kigge længere ned.
 Man bare tænker "Wow, wow, wow, wow".
 Det er godt, det jeg ser på.
 Og så holder de sig ligesom heroppe.
 Fordi vi laver så meget touban ved ører, øjne, hår osv.
 Så de ikke laver det her famøse elevator-blik.
 Eller elevator, ja det hedder det vel, elevator-blik.
 Anyways, har du spørgsmål, kommentar, eller noget af det, jeg har vist,
 eller noget andet, en anden variant, ligesom du med det,
 så er I meget hjerteligt velkomne til at sende mig en besked, en sms osv.
 Fordi som du ved, vi finder altid ud af det.
 I forhold til Valentines, som Niels spurgte til,
 så kan vi ikke nå at få sendt, så det er fremme mandag.
 Det vil være useriøst, hvis jeg lovede det.
 Men man kan bestille og så selv hente enten i Aarhus, i vores butik der,
 eller på Blegdamsvej på Østerbro.
 Det er det bedste, jeg kan gøre.
 Eller man kan sige til den udkårende, I du skal glæde dig min skat, der er et pakke på vej.
 Tak for det, og tak for det Ella, og også en rigtig god og kærlig weekend til dig.
 Og i det hele taget, en god weekend til alle sammen.
 Og det var helt skønt at se alle sammen igen, og være tilbage på posten.
 "Vil du holde dit lille op? Vi er smukke som vi er lige præcis."
 Vi er nemlig smukke.
 Sådan her ser det nu meget, meget smukt.
 Lille kasserole.
 Vi er nemlig smukke som vi er.
 Og så hjælper det lidt, hvis dintelmanden tager brillerne af,
 så han ser lidt mere uskarp.
 Så bliver vi altså, det er mine erfaringer, 20 år yngre at kigge på.
 Og det var det her set.
 Undskyld.
 Det var det her set, som var nr. 19.
 Og til normalpris 3.000,-
 Nu er jeg...
 Men det er først, når man går i gang.
 Og det er i Corona.
 Normalpris 3.298,- og din pris 1.699,-
 for øreringene og halskæden.
 Hvis du kun er interesseret i øreringene eller halskæden,
 så send mig lige en besked, så ser vi, om ikke vi finder en god pris.
 Men hvis sættet går først, så sættet røget.
 Det var, hvad jeg havde på hjerte, kære venner.
 Så er det bare med at ønske dig en rigtig god weekend.
 Og som jeg jo har sagt mange gange før,
 hey, ta' nu det lige tilbage.
 Lidt præcis, selvom jeg hoster jer.
 Men i det mindste smitter jeg jer da ikke.
 Det var nu nok mere bare en kriller, der kom på tværs.
 Kan I have det godt, og tak for nu.
 Hej, hej.
