 Vi gør det live.
 Jeg hedder Vebe Kemalike. Jeg står herinde i vores skønne Jewel CPH-butik.
 Og bumsi-bumsi, i dag skal vi have fokus på diamanter.
 Jeg har taget nogle af vores meget smukke single-cut diamanter smykker med.
 Og så vil du jo sige, "Diamanter, single-cut, hvad er det nu for noget?"
 Jamen, single-cut diamanter, single-cut, altså diamanter og brillianter er same-same.
 Men single-cut diamanter er en lettere og dermed billigere slipning end brilliant-cut.
 Brilliant-cut er den der klassiske, du har i de 56 facetter, som får den klassiske brilliant.
 Og hvor der så kommer shine, fantastisk flot shine.
 Single-cut er en lidt mere ældre måde at slippe, hvad hedder det, diamanten på.
 Og det gør, at det får sådan et hej-hej og lige tilbage til dig med det.
 Og lige præcis, exciting!
 Og får det her lidt mere rustikke look, som for eksempel den her kommer jeg til at vise.
 Kan du se det? Den har sådan lidt mere antik look og er betydeligt billigere,
 fordi det typisk er ikke samme kvalitet diamanter som i brillianterne.
 Det er diamanter, men de gradueres jo i forskellige kvaliteter, og så er det typisk de her meget små diamanter.
 Det gør også, at det er en type diamanter, hvor det bliver presset ind i sølvet og ikke kan indfattes dermed i guld.
 Så det betyder også, at det typisk er i sølv, og prisen samlet set, det er stadigvæk diamanter,
 og dermed har det stadigvæk en pris selvfølgelig, men det er ikke som brillianter.
 Det betyder så samtidig også, at man kan få betydeligt større karatdiamanter,
 altså flere diamanter simpelthen for prisen, end hvis det var brilliantslæbende diamanter.
 Jeg har fundet sådan en god flok frem af vores klassikere, og selvfølgelig på klassisk vis,
 så får du jo, yes, når jeg er i nærheden, en god rabat.
 Det er rent praktisk. Er det jo sådan, at der er noget af det, der lopper, så skriver du ned i kommentarfeltet
 ja tak 1, eller 2, eller 3, eller hele muligheden, og så overfører du på mobile 23 74 3 og whup-ti-dup-ti,
 sender vi afsted. Selvfølgelig med kriterien og diamantcertifikat og så videre, så der er styr på det hele.
 Jeg vil lige starte med den første, fordi der ser du en, som i mine øjne er en af vores meget,
 super smukke, single-cut diamanter med den her, og en stor hvid topaz.
 Den er sådan helt prinsesseagtig. Den koster, inden rabatten, 3498, men det, og jeg siger men,
 det er så en sølv, rent, det er sølv, fordi det var det, jeg lige sagde, så er det en stor hvid topaz i midten,
 meget, meget smuk, kan du se den, og så er det single-cut diamanter rundt omkring den her smukke firekantede hvid topaz.
 Den ligner en million, det er den jo, for så vidt også, ikke helt, det var 3498 før rabatten,
 men den er super, super smuk, kan du se det, vanvittigt smuk.
 Den har vi i både stærlingssølv, som den er der, og i sort stærlingssølv, også her er den i sort stærlingssølv,
 der er den sådan lidt mere rå i det, og her er den i rent stærlingssølv.
 Jeg skal lige se, hvad Guderen siger, hej hej fra Guderen, hej hej Guderen i Pandrup,
 og nu ved vi jo det i Nordjylland, det kan jeg da huske, Guderen.
 De her ringe, prøv at se her, vi har dem her, den er altså i stærlingssølv, og her er den i sort stærlingssølv.
 Sort er jo så en behandling af stærlingssølv, og er lidt mere råt i det, men, og det er et men,
 med tiden slides jo det sorte af, afhængig af hvor meget du vasker hen og med ringen på,
 og så bliver den som sølv, men den får en flot patina.
 Det er tit, at I spørger os, når I er inde i butikken, jamen vi køber dine egne ringe,
 jamen det skal jeg fortælle dig, jeg tager dem jo altid af, fordi jeg er så nænt om dem,
 så det gør, at mine ringe aldrig får håndsæbe eller håndsprit, ikke fordi jeg ikke vasker hænder,
 men fordi jeg simpelthen sirligt tager dem af hver gang, og det samme når jeg sidder ved computeren osv.,
 så tager jeg dem også altid af.
 Det gør, at mine ringe holder sig fantastisk godt, og en del af det er jo så også, at jeg sjældent får dem taget på,
 og så holder en ring sig rigtig godt, men den her, meget, meget smuk, der ser du lige her,
 og så har vi altså her den, hvor den er i ren sølv, og her hvor den er i sort stærk sølv.
 Hvis du er interesseret i sådan en ring, så er det en, hvor du skal have den i din størrelse,
 altså 52, 54, 55, 60, den kan vi lave i forskellige størrelser.
 Det betyder også, at du kan bestille den i dag, hvis det er, men så er der lige lidt leveringstid på den i din størrelse.
 Lad os se. Priser, dem skal vi jo også have fat på.
 Den koster normalt 3.499, men i dag 2.399, og er du interesseret, så siger du "Ja tak", nummer 1.
 Så skal vi så finde ud af din størrelse, og ren praktisk skal vi så have størrelsen,
 og så bestiller vi den så til dig, og så går der to-tre uger.
 Så vi har nogle enkelte polærer, der er den så i sort stærling sølv,
 og hvis vi har en polær i din størrelse, så får den jo selvfølgelig med det samme.
 "Ja tak", nummer 1, i stærling sølv til 2.399, normal pris 3.499,
 og "Ja tak", nummer 2, hvis det skal være i sort stærling sølv, også til 2.399.
 Men de er, kan du godt se, meget, meget kledelige,
 og jeg ved, flere af jer er vilde efter den, jeg ved, flere af jer har den,
 og flere af jer er ved at få den tilsendt osv., den er vanvittigt smuk.
 Så har vi ambonde. Jeg har taget lidt ambonde med, faktisk dem jeg har på,
 nu kan du se i dag, jeg skal lige se hvad I siger,
 den her som helst, det er den nemlig, Annie, og den viser jeg lige med det samme,
 fordi jeg skal lige sige, jeg har jo taget to blå topaz-ambonde på,
 men jeg har også nogle med med diamanter, nu synes jeg så til den her kjole,
 og det er jo som jeg tit har sagt til dig, lad vær med at bruge en formod på kjolen,
 brug det heroppe. Den her kjole er lidt ligesom dem, du har set mig med nogle gange,
 jeg tror den kostede 400 et eller andet, og jeg tror den er købt,
 jeg kan ikke huske, men jeg mener, den er købt hos Sofie i Aarhus,
 og jeg siger det bare, fordi I tit spørger, "Åh, hvor er den fra, Vibke?",
 så kan jeg lige så godt sige det med det samme, og nej, det er ikke en reklame,
 fordi jeg har selv købt den for, jeg vil ikke sige 100 år siden, men vel for flere år siden.
 Så er der en af jer, der spørger, rigtigt, rigtigt, om den ring, jeg lige har vist, er som kæde,
 og jeppert, det er den, og nu tager jeg den lige på, så ops, ej, fumletumle,
 nu skal vi lige have den på, det er mest, fordi jeg er lidt forsigtig med mine fine negle,
 fordi nu har jeg lige fået dem ordentligt, jeg synes, de er så fine, sådan der,
 så det er mere neglende, jeg er lidt, prøv lige at se her, yes, så kører den,
 den er supersmuk som kæde, kan du se det, og det er den jo, fordi det er sterling-sølv,
 det er en stor hvid sopage, det er single-cut-diamanter, og den ligner jo en halv formue,
 og jo, jo, hvad koster den, lad os lige se på det, for jeg har også den med,
 og der har jeg en polær, så det skal du holde dig til, hvis det skal være din,
 igen, vi får den hjem, men hvis du vil have den nu, og jeg skal lige se mine egne krafts her,
 vent lige mig, jeg skal lige, nej, jeg skal lige give en pris, den koster 3699,- og i dag 2408,-
 jamen så henter jeg lige den, der blev hun faktisk sur, i skulle se her,
 hun går ud af døren, og så kigger hun på mig,
 hvad er det man kalder, sur citroner, sur citroner,
 nu er der ikke surt endnu, det bliver en rigtig god live i dag,
 men jeg vil bare vise, hvad jeg havde på,
 hun er ikke sur endnu,
 nej, hun tager over, så jeg smutter, vi ses lige pludselig,
 jeg har desværre ikke så mange gode vidtigheder som dig,
 men det gode er, at nu tager du mine oplader,
 hvis der er en ting vi gør herinde, så er det at vi hygger,
 for helvede da, så kommer hun og skubber sin mor ved,
 af vejen, for helvede da, hun er simpelthen,
 men nu tager mig, hun tager liven herfra,
 kan I fornemme, hvordan det var, da vi var børn,
 da mor hun blev sur, det gode er, kan I se mine øjne,
 de er meget store brune, det er rigtigt,
 jeg vil bare vise, hvad jeg havde på af smykker,
 det er Purit Elegant Drops,
 og nu har jeg Elegant Drops på, og så laver jeg en lille teaser,
 for at jeg også går live i aften kl. 19.30,
 fordi vi har lige fået hjem fra produktionen,
 en masse af mine forskellige varianter af Elegant Drops,
 i mange forskellige kombinationer af ædestæn,
 der gik min mor lige ud og hentede en Corona Zero,
 og så bliver stemningen uoptigt,
 nogen serverer Gevalia, andre serverer Corona Zero,
 nå, kan I nyde den forsatte live med min mor,
 med spredepadsen, for fanden da,
 det er kun fredag en dag af ugen, det er rigtigt,
 jamen det er også rigtigt, mor kunne blive sur,
 men mor bliver hurtigt god igen,
 men mor kan ikke lide at blive afbrudt,
 fordi så risikerer hun at glemme alt det, hun var i gang med,
 det er også rigtigt, det kan jeg godt leve med,
 at hun er kønnere end sin mor,
 og det er rigtigt, hun har de der smukke brune øjne,
 og når hun så kigger på en der, så tænker man,
 nej, der er skide hul i det, det går nok med skat,
 så det at hun tager sejlen, det går fint,
 men det at hun tager min trød midt i,
 at jeg er i gang med at huske et eller andet,
 så bliver mor sur,
 fordi så kommer jeg ud af, hvad fanden var jeg i gang med,
 nå, det kan jeg så huske, fordi jeg tog en kæde på,
 så nu skal jeg bare lige spole tilbage,
 det er rigtigt, der kan I se, så taber jeg tråden,
 det er rigtigt, at jeg viste jo den skønne kvartrumring her,
 og så spurgte en af jer meget rigtigt,
 om den også findes som kæde, og det gør den,
 og det var det, jeg så blev afbrudt,
 og den er faktisk utrolig køn, synes jeg, som kæde,
 jeg har den på her, kan du se det,
 den store hvide topaz, omgivet af de der single-cut diamanter,
 og så sterlingesøl, og hvad koster den så?
 Normalt 3.699, men i dag 2.499,
 skulle du være interesseret, vi har en på lager,
 så er det bare med at sige, ja tak, nummer 4,
 så overfører du på mobile 23 473, det er juice.ph,
 så sender vi afsted, du giver lige adressen på sms,
 41 30 25 40, bum, så sender vi afsted,
 med kvittering og med diamantcertifikate,
 kan I se, den er super smuk, jeg skal lige selv se den på nært hold,
 og så må hun gerne forstyrre nu, for nu skal jeg lige hen til spejlet selv,
 og jeg har flere gode diamanter med, her i ånden,
 ej, hold kæft, den er flot, kan I se, hvor meget den skinner,
 grund til, at jeg ikke helt kan se det her, det er fordi,
 at det er her, hvor jeg skriver osv., jeg skal lige se, hvad jeg skriver,
 hun stjæler billedet, det er det, hun gør, men det må jeg jo leve med,
 men det kan jeg jo også, men hun må bare ikke stoppe mig midt i en sætning,
 så jeg glemmer halvdelen, no, anyways, prøv lige at se, hvor flot den er,
 den er super, super smuk, den her, og det er som sagt,
 sterningsøl, stor hvid topaz, omringet af singlekortdiamanter,
 og den ændrer sig jo ikke, fordi det er en smuk sterningsøl,
 så rigtig god pris, 2399, i dag, eller det var 2499,
 det var ringen, der var 2399, og i dag 2499,
 ja tak, nummer fire, og så vil nogle jo meget rigtigt tænke,
 hvad blev der af nummer to og nummer tre, netop,
 dem sprang jeg lige over, fordi at, jeg lige skulle vise halskæden,
 det var en af jer, der spurgte, nummer tre er det her sorte onyx,
 ambon med de her, hvad hedder det, singlekortdiamantrundeller,
 kalder vi dem, hvor det altså er hele vejen rundt, meget, meget smukt,
 super smukt til, f.eks. til den her kjole, vil det også være flot med den alene,
 men det vil også være super flot med flere ambon,
 det kunne faktisk også gå flot til det, jeg havde vist dig før,
 som jeg havde her med det rene blå topaz, og dem kommer jeg til senere,
 det her er også rene blå topazer, det her, det er så meget dyrt,
 eller meget, alt er jo relativt, men det er forholdsvis dyrt,
 fordi det er meget, meget fine blå topazer hele vejen rundt,
 men det vender vi tilbage til, det her ambon 8.999, og i dag 5.998,
 og så siger du, ja tak, nummer to, det er, ja tak, nummer to,
 nummer tre er også et ambon, og det er hvide topazer,
 også med den her, hvad hedder det, singlekortdiamanter,
 her er der så kun én normalpris, 4.999, og i dag 3.499,
 ja tak, nummer tre, det er fordi jeg lige skal se,
 at jeg har, ja tak, nummer tre, i det hele taget,
 så længe at live'en kører, altså ikke live, live,
 men så længe at den er på min hjemmeside, på min Facebook,
 jamen så gælder tilbuddene, så der kan du stadigvæk skrive,
 sende sms'er, 41.30, 20.45, og dermed stadigvæk købe det.
 Her kommer så, wums, dums, dums, der kommer så,
 og det er, husk nu, det er singlekortdiamanter,
 der er presset ind i, kan man sige, sølvet, og ser sådan,
 og det er altså fuld af små, bittesmå diamanter det her,
 så det er diamanter, det er ikke hvide topazer, det er diamanter,
 og prøv at se, hvor rå og flot den er.
 De her stjerner er så lidt dyre, fordi der er så mange diamanter,
 jeg tror, der er her 1,5 karat diamanter, er der her,
 men igen er det billigere, hvad hedder det, slipninger,
 så det er ikke brilliante, men det er singlekortdiamanter,
 og den her koster normalt, nu skal jeg lige se, 12.449 for det her par,
 prøv at se, hvor flot den sidder på øret, og i dag 8.698,
 kommer lige lysene ind stille og roligt, nå ja, sådan der, det er godt, Lena,
 jeg ved ikke, om du så, da mig kom brasen ind midt i en sætning,
 der blev mor lige lidt spist et kort øjeblik, fordi jeg tabte fuldstændig troden,
 og bortset fra det, Lena, i morgen er jeg her ikke,
 fordi du spurgte, var du der lørdag, jeg er her ikke i morgen lørdag,
 jeg er der næste lørdag, så kunne du for eksempel komme forbi der,
 eller selvfølgelig en af de andre damer, det er en rigtig god idé lige at afstemme med mig,
 hvis det er mig, I vil se i hvert fald, om jeg er her.
 Men det var, stjernerne, prøv lige at se, hvor flot de sidder,
 de er utrolig smukke, prøv at se, virkelig smukke, de sidder virkelig flot på øret,
 det var, ja tak, nummer 5, til normalpris 12.449, og i dag 8.698.
 Den her kæde, og igen, hvis nogen af jer sidder og overvejer den,
 send mig endelig en besked eller en sms, 41 30 20 45.
 Det er jo en, vi hele tiden løbende får på lager, men lige nu har vi en på lager,
 og den er også god som en gave, men den er også god som en gave til dig selv.
 Og sølv og guld er jo stedet pris, så det betyder også,
 at de priser vi har nu, desværre, stiger som meget andet.
 Så er der noget, der lukker, så hold dig lige til.
 Jeg skal lige se, hvad Lena skriver, nu skal jeg lige have brillen på igen.
 Jeg sender dig besked og aftaler lige præcis, Lena, super duper.
 En af, jeg ved ikke om det var en af jer, der kigger med,
 men var forbi her tidligere i dag i butikken,
 og vi kom til at tale om, og det var også det, jeg sagde i går, da jeg lavede min live,
 altså var det også kvinder, der stod i spidsen for de forskellige,
 jeg var lige ved at sige regeringer, Rusland osv.,
 så har vi ikke gået i krig.
 Altså, det er jo ikke os kvinder, der går i krig.
 Det er jo ikke os kvinder, der sidder og udvikler våben til vores drenge og til vores sønner.
 Der er et eller andet fuldstændig sygt i det her krig.
 Der er noget sygt i at udvikle våben,
 og det var derfor, vi kom til at tale om vores skønne power-tegn.
 Jeg skal lige vise dig det igen, fordi jeg elsker det tegn.
 I det hele taget må I også godt sige til, hvis der er noget, I søger,
 hvis I gerne vil have, at jeg skal vise dette eller hent,
 så må I endelig sige til, så skal jeg prøve at se, om vi har det,
 og selvfølgelig også med en god pris.
 Men lad os lige vise dig power-tegnet.
 Hang on.
 Hang on, som man siger.
 Og tag en styr af min sider.
 Og nu sætter jeg den lige i rose gold.
 Og jeg har det jo sådan.
 Det er jo ikke ligesom en lusse-tegn eller sådan noget,
 men der er et super stærkt signal i sådan et power-tegn her.
 Det er jo et hjerte.
 Det er et kvindetegn.
 Kan du se det?
 Det er kvindetegnet og fredstegnet.
 Det er præcis det, vi har brug for.
 Og den her er så på en lang kæde.
 Kan du se det?
 Det synes jeg jo vil være super godt til den kjole, jeg har på her.
 Wups, så sender vi lige signalet.
 Bumsi-dumsi, vi vil fred her i verden.
 Sådan der.
 Overlad det til os kvinder.
 Og så har vi den heroppe.
 Den kan også komme heroppe, altså en 44 cm.
 Jeg skal nok give en god pris, hvis nogen af jer var interesseret i den,
 men jeg havde lige behov for at komme lidt fokus også på det her power-tegn.
 Godt, vi tøffer videre.
 Det var så kæden her.
 2499, ja tak, nummer 4.
 Jeg vil lige vise den tæt på.
 Øj, blik.
 Og som sagt kommer selvfølgelig med kvittering og med, hvad hedder det?
 Diamantsertifikat og så videre.
 Og endelig, altså så længe lejven ligger på min Facebook-profil,
 jamen så gælder den, kan du se hvor flot den er, kan du se hvor smuk shine den har.
 Det er altså den store hvide topaz i midten,
 og så er den omringet af de her single-cut-diamanter.
 Så havde vi stjernerne, og så kommer vi til en rigtig fin god ørering.
 Både til fest, men egentlig også til hverdag.
 Det er den her rigtig fin dråbeforme, den er simpelthen så smuk.
 Du skal lige se den på her.
 Øj, blik, kan du se det?
 Meget, meget smuk.
 Den koster, lad os se en gang, normalpris 9049, 0,75 karat.
 Der kan du igen se, her kan du rigtig se, at diamanterne, hvordan de shiner.
 Og i dag 6298, kan du se det?
 Meget, meget smuk.
 Vi ser dem lige på her, det er meget godt at se parret.
 I må endelig stille spørgsmål, og endelig kommentere undervejs.
 Prøv at se hvor fin den er.
 Det er jo sådan en allround, vil jeg kalde det, diamantøring,
 som du kan bruge selvfølgelig, hvis du skal være lige lidt ekstra fin.
 Men nogen bruger den jo også dagligt, fordi den er ikke too much,
 den er ikke for meget up in your face, den har en rigtig god størrelse.
 Det var 6298 i dag, og ja tak nummer 6.
 Og det var ja tak nummer 6.
 Lad os se hvad Mette siger, Nastreger, er det kun slipening, der er til forskel,
 eller er det også andet?
 Jamen, det er sådan set en diamant er en diamant.
 Men en diamant kan jo have forskellige kvaliteter,
 fra både farven og klarheden.
 Og det vil sige, at brillianter er typisk finere diamanter,
 fordi det er mere afhængigt af lyset, kan man sige.
 Så diamantkvaliteten er typisk bedre ved brillianterne,
 end ved single-cut diamanterne.
 Fordi det man også gerne vil ved ved single-cut diamanterne,
 det er det her antikke look.
 Og nu har vi jo den glæde, at det er jo ingen hemmelighed,
 at bl.a. kronprinsessen jo bruger vores smykker og har en del af dem.
 Og en af dem hun bruger rigtig meget, er sådan en meget stor markiseformede en.
 Og det er jo en ørering med single-cut diamanter,
 som får det der rustikke look.
 Vi har den også, det kommer jeg også til at vise senere,
 i den her meget populære ring.
 Hvad hedder det, vores superiering her, den med blå suppas.
 Der har vi også single-cut diamanter.
 Og single-cut diamanter giver et mere rustikt look,
 hvor hvis det her var fuld af brillianter,
 jamen så vil du tænke, hold da op,
 hun har vist tjent nogle lette penge på flisen.
 Ikke fordi du vil tænke, jeg er jo prostitueret, det er ikke det jeg mener,
 men det kan blive rigtig meget bling-bling, too much bling-bling.
 Hvor det her giver det her lækre look.
 Alt sammen for at sige, langt svar på et kort spørgsmål med det.
 Så diamantkvaliteten er typisk dårligere,
 eller lavere diamantkvalitet end i for eksempel brillantringene.
 Men det er stadigvæk en diamant.
 Jeg håber, det giver mening, men det er så også noget af det, man gerne vil have,
 at det ikke er too much bling-bling og omvendt stadigvæk diamanten.
 Det er nemlig vildt flot, og det er jo det, som mange kan lide,
 netop det her rustikke look.
 Og igen, hvis du ser den her kæde, nu tror jeg, jeg nu søger af,
 men det er jo rigtig meget kæde, man får her,
 som jo ligner en stor brillant, det er det ikke.
 Det er en hvid topaz omgivet af de her single-core diamanter.
 Så det er meget kæde, man får for prisen.
 Godt, vi skal videre endelig stille spørgsmål.
 Så kommer vi til et større ørering, og der kommer så lidt tubange over skillingen,
 fordi det er faktisk over fire karat diamant, og det er dem her.
 Det er nogle ordentlige tubanger.
 De koster så også 30.000 inden rabatten, og i dag 20.998.
 Der vil jeg sige, der er lidt mere fest og farve over dem.
 Kan du se det?
 Det er lidt større, det er altså over fire karat diamanter,
 og den kræver måske lidt mere festlig øje med,
 end den her, som er nemmere at gøre brug af.
 Jeg vil jo sige, hvis man er ude efter et smykke med noget diamant,
 uden vi er over i brillanterne, og også noget, som har en mere varig værdi også,
 så vil jeg sige, så er sådan et par her, synes jeg, er et super godt valg,
 hvor den her er også super flot, men den kræver noget mere,
 og den koster altså også 20.000 selv med rabatten,
 men det er fordi, der er altså fire karat diamanter i.
 Jeg synes, den er vanvittigt flot, men den er måske lidt sværere at bruge også til hverdag,
 hvor den her er super flot til hverdag også.
 Lad os lige se, hvad Mette siger.
 "Nastreger, tænker du, det behøver være din ligeså godt som fine diamanter?"
 Ja, altså, det tænker jeg, fordi det er diamanter,
 men det er klart, at en brillantring alt andet lige er brillanter.
 Men nu viste jeg for eksempel i går den her ring,
 min mor fik i 72 fra hendes kvindelig professor i Rumænien,
 og det er også en gammel slipning, det er ikke en brillant slipning,
 men den ring rummer jo, altså har jo stadigvæk en stor værdi,
 selvom det ikke er brillant slipende diamanter,
 både følelsesmæssigt, men også byttemæssigt.
 Og det, man jo taler rigtig meget om nu, også her med priser,
 at der går den forkerte vej, og inflation og what not,
 altså alle de ting, og hvorfor har vores penge værdi, og har de ikke?
 Det er jo meget med byttevarer også, det er jo meget med,
 hvad har du, jeg vil bytte med et par kyllinger, hvis det var det?
 Så på den måde, og derfor synes jeg jo for eksempel sådan en,
 altså de her, hvis du skulle bytte med mig, Mette,
 de her har selvfølgelig en stor værdi, men jeg skal være ærlig at sige,
 de her er nok nemmere at bytte med,
 fordi det er nogen, vi kan være interesseret i allesammen.
 De her kræver lidt mere værdi end os.
 På samme måde, sådan en kæde som den her,
 hvor du har, det er jo ren, hvad hedder det, det er jo sølv,
 det er single-cut diamanter, det er hvidtopacer, alt er jo ægte.
 Jamen den vil jeg også sige, får en stor bytteværdi,
 fordi den står knivskarp sådan, også om et år, om ti år, om 20 år osv.
 Men det er jo klart, des finere en brillant er,
 des mere kan du bygge dig til, havde jeg nær sagt, til et hus.
 Men noget har jo også en værdi ved at bytte, hvad kan jeg få for den,
 en ny cykel eller hvad det nu er.
 Så på den måde holder det jo sin pris,
 og ikke mindst, hvis det er noget, som kan bruges af mange.
 Fordi des mere specielt, nu kommer jeg til at vise dem her også,
 de er vanvittigt flotte, men de er jo mere specielle,
 så der er færre, der vil tænke "åh, dem napper jeg lige".
 Hvorimod noget som er brugbart, også f.eks. den her ørering,
 den er også brugbar, fordi den kan mange bruge.
 Eller for så vidt også et armbånd, som det her med en masse smukke,
 hvad hedder det, blå topacer, det er også nemmere at bytte,
 fordi det kan mange bruge, alle blåårede forstår mig ret.
 Så jeg vil sige, det handler jo også om, hvad er flot,
 og hvad er let at bruge for andre, og der beholder den jo så sin bytteværdi på den måde.
 Yes, ja tak nummer 7, og det var til 20.998,
 de er vanvittigt smukke, dem her, meget meget smukke.
 Så kommer vi til nummer 8, og det var den, jeg lige viste før,
 som er meget meget smuk, også i Noble-serien,
 singlekortdiamanter, rommered, og så hvid topace i midten,
 og i samme serie som den her også, superi-ringen,
 og det kan du også se, det er lidt som det vedhæng der.
 Og vi skal lige se den på, og så ser du den lige øjeblik,
 øjeblik, den sidder simpelthen så smukt på øret.
 Og vi skal lige se, hvad Mette siger, øjeblik,
 jeg er vild med både ring og de drobeformer, lige præcis Mette,
 og jeg vil sige til dig, synes jeg jo også, at de her vil være super smukke til dig,
 meget meget smukke, det vil de her også, men de er jo både lidt dyre,
 og jeg ved heller ikke, om jeg ikke nærmest synes det måske kan være lidt too much,
 dem her kan du jo også bruge til hverdag, og vil være super smukke til dig,
 og ringen også, både den ene, men egentlig også,
 den her vil være flot til dig Mette, og der vil jeg så sige i sølv,
 fordi den bliver ved med at være smuk i sølv, fordi det ikke slides af som det sorte,
 eller den her vil også være super flot med for eksempel en blå topaz,
 den vender jeg lige tilbage til, den er vi ikke kommet til endnu.
 Nu skal vi lige se, de her øreringe, det er Noble,
 og de koster normalt, lad os se engang, 13.749, du skal lige se den tæt på,
 og i dag 9.598, prøv lige at se den her, meget meget smuk, vanvittigt smuk,
 og så med en stor hvid topaz i midten, omringet af single cut diamant,
 og så er det så også heroppe, single cut diamanter,
 den sidder meget meget smuk på øret også, prøv at se her, meget smuk, meget meget smuk,
 men igen, ja, jeg er en dårlig sælger, når det er den mindre jeg,
 men den her, den her kræver, synes jeg, lidt mere fest,
 den her, og det er jo også det, vi skal tænke på i forhold til, det er lidt ligesom med kunst,
 jamen kunst er jo også noget, du kan investere i,
 men jeg vil stadigvæk kun investere i det kunst, jeg også får glæde af.
 I går aftes lagde jeg et billede op af en belgisk, hvad hedder det, fotokunstner, Isabelle Manin,
 og jeg har faktisk to af hendes indrammede kunststykker selv,
 og det kan da godt være, at de får værdi engang, det håber jeg da, for hun er allerede ganske peveret,
 men jeg vil ikke investere i noget kunst, som jeg ikke selv har glæde ved,
 og bytteværdien, hvis du også tænker, hold kæft, det er flot,
 bliver jo større, end hvis du bare tænker, den er meget værd,
 yes, men jeg vil sgu ikke have den hængende.
 Så derfor har det jo det samme også med smykker,
 skal vi også tænke på selvfølgelig værdien af diamanterne, brillianterne,
 men vi skal også tænke på værdien af, er det noget, vi vil gå med,
 er det noget, vi vil glædes ved, når vi kigger på det og så videre,
 for det er jo også en del af bytteværdien,
 så bytteværdien er jo ikke kun brilliantens eller diamantens værdi,
 det er jo også værdien i smykket,
 fordi hvis det kun var guld, jamen så købte der en guldbar,
 eller hvis det kun var brillianten, så købte der brillianter,
 men så kan du tage dem frem en gang imellem og tænke, ja, den er meget fin, så pakker vi den sammen igen,
 og det er jo der, hvor smykket har en særlig værdi,
 og så er der selvfølgelig den følelsesmæssige værdi også,
 jamen har jeg fået den ved en særlig anledning,
 eller hvordan var, hvad skal vi sige, situationen med det,
 eller har jeg givet den til mig selv til en særlig anledning,
 jamen det har jo også betydning.
 Så, alt sammen for at sige,
 men værdien er jo stadigvæk, at det er ægte smykker.
 Godt, det var den her, jatagt nummer,
 bumsi, bumsi, nummer 8,
 jatagt nummer 8 til 9.598,
 jeg skal lige finde markeren, så kan du lige se den.
 Jeg håber, det giver mening derude,
 og stil mig endelig spørgsmål også undervejs,
 det er super hyggeligt, når I også stiller spørgsmål.
 Og så skåler vi lige i Zero Hang-On.
 Åh, det var dejligt.
 Så har jeg taget nogle andre med,
 og det er, øj blik, jeg skal lige have den her sat på,
 øj blik, sådan der.
 Det er de her blade,
 og de er super søde,
 også for eksempel til en gave til en student,
 ikke en student, jeg bliver ved med at kalde konfirmanten en student,
 men til for eksempel en konfirmant.
 Det er et blade, sterling sølv,
 de her singlekortdiamanter,
 der er også en lille singlekortdiamant deroppe,
 og de er super, super søde.
 De koster normalt 15.998,
 prøv at se hvor søde de er,
 og i dag 11.198.
 Og der er jo en hel del singlekortdiamanter på,
 og det kan du se her,
 og det er al design, det er altså en masse små singlekortdiamanter,
 altså en masse små diamanter.
 Og der får den igen det her rustikke look.
 11.198, 11.198, ja tak, nummer 9.
 Nummer 10 er de her store,
 Mort og Forbads, som vi godt må kalde dem,
 meget smukke turkiser,
 omringet af singlekortdiamanter,
 og vi ser den lige på,
 og bling,
 skal vi lige have den her,
 ups, ups, ups,
 der vil jeg sige, der er det lidt af en party vi skal til,
 men det skal vi jo altså også til her,
 vi er sgu nødt til at komme til fester igen,
 heldigvis synes jeg også vi begynder at feste igen,
 det er vi nødt til,
 ja der er krig i Ukraine, det er træls,
 men vi er stadigvæk nødt til at,
 hvad hedder det,
 den skal man lige komme ind det rigtige sted,
 som han sagde i går,
 jeg skal lige have den,
 nu må jeg ikke komme med alle mine sjovfrivilligheder,
 nu skal jeg altså lige have den der,
 der skal jeg lige,
 der, bumps, der var den,
 jeps, prøv lige at se,
 den er altså flot,
 men igen,
 du kan også se til den her kjole,
 super flot, men det kræver lidt mere,
 det kræver lidt mere party i provinsen,
 det gør det altså, og ikke kun i provinsen,
 det kræver lidt af en gala kjole,
 altså lidt mere tubang,
 ellers så kan nogen måske tænke,
 hvad er det nu for noget hun har på,
 men det er faktisk fine varer,
 det er ægte tyrkiser,
 og det er single cut diamanter hele vejen rundt,
 og hvad koster de normalt,
 jamen de koster normalt
 27.749,
 og i dag 19.398,
 men indrømmet,
 det vil jeg være ærlig at sige,
 der skal man være meget glad for tyrkiser,
 og man skal være meget glad for store ørerringe,
 og det skal være en særlig begivenhed,
 men så vil jeg også sige,
 så er du altså bag det stråning med dem på,
 men det er
 en stor madame,
 som man siger.
 Ja tak nummer 10,
 til 19.398,
 og så kommer vi så til ringe,
 nu har jeg to ringe her,
 jeg vil lige vise dem,
 jeg vil lige tage de her to ambon på,
 med blå topaz,
 blå topaz er jo en dyredel sten,
 og blå topaz er jo vanvittigt smukt,
 men det her altså så også,
 inden rabatten,
 to ambon til Hjalm 35.000,
 og det er jo fordi,
 at det er så fine,
 hvad hedder det, blå topazer,
 så det er til dig eller hende,
 som bare knuselsker blå topazer,
 og blå topazer,
 og er vildt efter blå topazer,
 jamen der er den her især deltid jo,
 et vunderstykke den her,
 men den vender vi lige tilbage til,
 nu har jeg taget to,
 i vores superior ring serie med,
 den lille,
 nu skal vi se hvor skøn den er,
 sort sterling sølv,
 single cut diamanter,
 og en fin blå topaz,
 normal pris,
 3.099,-
 og i dag 2.098,- for den her,
 vi skal lige have den,
 det er sølv, forgyldt sterling sølv,
 og så er det,
 single cut diamanter,
 og så er det blå topaz,
 og prøv at se her, i forhold til det her jeg er på her,
 der er den super smuk,
 og den kan ikke laves i guld,
 hvis man siger, jeg vil godt have den i guld,
 det kan vi ikke, fordi det er single cut diamanter,
 der bliver trykket ind i sølv,
 sidder fint fast af det,
 men du kan ikke lave den i guld,
 den koster normalt,
 det gør den jo så også billigere,
 fordi sølv trods alt er billigere end guld,
 den koster normalt,
 3.099,- og i dag 2.098,-
 ja tak nummer 11,
 der skal jeg lige se,
 hvad det er for en størrelse vi har,
 det kan også være en, hvor man er nødt til at få den hjem,
 hvis ikke det liger din størrelse,
 så har vi store søsteren,
 og det er jo så en større,
 og her i ren sterling sølv,
 det var lidt ligesom jeg havde med de her to,
 vi startede med,
 at den ene var i sort sterling sølv,
 og den anden i ren sterling sølv,
 her har vi den også
 i meget stor,
 meget flot blå topaz,
 omringet af single cut diamanter,
 og som sagt i sterling sølv,
 den koster normalt
 7.949,-
 og i dag 5.498,-
 kan du se den,
 og der er det jo som sagt,
 at vi sender afsted
 med kvittering,
 og med diamantcertifikat,
 og hvis du vil bestille den,
 skriver du så ja tak nummer 12,
 og så sender vi afsted,
 du overfører på mobile
 23.473,-
 er det en anden størrelse end den vi har,
 så skal den lige bestilles,
 og så kan der gå til 3 uger.
 Så er vi kommet til
 armbåndene,
 og så tager jeg lige,
 i dag tager jeg en hurtig spil i Gonzales,
 fordi der er ikke helt så mange, som jeg nogle gange har med,
 endelig stille mig spørgsmål,
 hvis I tænker, jamen nu du er der Vibke,
 var der lige noget andet du kan vise,
 så gør jeg endelig det,
 vi tager lige lidt at drikke,
 inden jeg kommer til armbåndene, hang on.
 Og ja, så kommer vi til armbåndene,
 det første armbånd,
 er det her,
 som er små fine
 blå topacer,
 hele vejen rundt,
 igen forestillet, hvis det for eksempel var diamanter,
 det er det ikke,
 men vi har jo et hierarki,
 i ædelsten,
 hvad der er dyreste i diamanter,
 så kommer
 safir, rubiner,
 smarader, og så kommer
 armatyster,
 blå topacer,
 fejeropal osv.,
 og de her er jo så fuld af
 små blå topacer,
 det koster normalt 4.998,-
 det her armbånd,
 og i dag, så skal jeg lige se prisen,
 og i dag 3.499,-
 for det her armbånd.
 Og så har vi store søsteren her,
 som er vidt underlig smuk,
 men det er næsten synd,
 at du ikke ser det i virkeligheden,
 fordi de her blå topacer,
 er fantastisk smuk facetteret,
 du skal lige se det på nært hold,
 der kan du se det lidt bedre,
 og der må man jo sige,
 at nogle gange, der snyder det jo lidt,
 her på videoen,
 fordi du ikke helt kan se,
 hvor fantastisk smuk facetteringerne er,
 men det er så nogle
 meget fine blå topacer,
 og derfor koster den normalt
 29.998,-
 over i dag,
 20.998,-
 og der vil jeg sige, at hvis du er en af dem,
 som bare siger, at blå topacer,
 det er bare mig i en nødskal,
 så er det jo en rigtig fin investering,
 og en investering,
 som også har betydning,
 skulle det bruges til at bytte med andre,
 fordi den vil være i høj kurs for mange,
 hvorimod,
 og igen må jeg jo sige,
 jeg synes den her er super smuk,
 men den vil nok være sværere,
 hvis du tænder på den,
 eller kan lige bruge den uden større dekadar,
 der er sådan et armbånd selvfølgelig,
 meget, meget nemmere at bruge for mange.
 Lad os lige se, hvad Lena siger.
 Åh, vanvittigt flot armbånd,
 lige præcis, og flotte nejl,
 tak for det,
 de var så også blevet lidt møllette,
 Lena, så derfor måtte de jo lige laves,
 jeg synes også, at det er en super flot farve.
 Godt.
 Jeg laver lige en hurtig Spide Gonzales,
 nu tager jeg altså lige dem her på igen,
 mens jeg laver Spide Gonzales,
 hvor vi lige hurtigt ser
 alle de tilbud, der var,
 og så må I meget gerne stille spørgsmål,
 og også hvis der er noget af det andet,
 I gerne vil se.
 Jeg skal lige vise den her igen,
 det var som sagt den her kæde,
 kan I se, hvor smuk den er,
 den er altså vanvittigt smuk,
 netop stærlingssyl, hvid topaz,
 og så videre.
 Jeg skal lige se, hvad I skriver,
 og hvad siger du,
 at jeg kan se utrolig smuk armbånd,
 det vil jeg også sige, og specielt det her armbånd,
 vanvittigt smuk,
 men det kræver jo selvfølgelig,
 at man er vild efter for eksempel
 blå topaz, som det er,
 og værdsætter det,
 og jeg synes jo så bare,
 at jeg kan falde svime over specielt sådan et armbånd som det her.
 Godt.
 Nu laver jeg en Spide Gonzales,
 og hvis I har nogle spørgsmål,
 så må I endelig stille dem,
 og som sagt, det jeg viser i dag,
 det er single-cut diamanter,
 det er de ting, jeg har her,
 jamen dem har vi jo så på lager nu,
 hvis du er interesseret,
 så skriver du for eksempel "Ja tak 1"
 eller "Ja tak 2",
 overfør på Mobile 23473,
 vi sender afsted med kvittering,
 fint pakket ind selvfølgelig,
 og så videre,
 og diamantcertifikat.
 Er det til en gave,
 så pakker vi selvfølgelig også ind med gavepapir,
 så kan du lige skrive det,
 og det er rigtig fint til gavekort med.
 Men vi kaster os ud i det,
 og jeg laver som sagt,
 en Spide Gonzales,
 nummer 1,
 var og er,
 den her fine ring,
 nu ser du den lige på,
 med en stor hvid topaz,
 omringet af single-cut diamanter.
 Normal pris,
 3.499,-
 og i dag,
 2.399,-
 "Ja tak" nummer 1.
 Den har jeg også i sort sølv,
 og så siger du,
 "Ja tak" nummer 1, sort.
 Der har vi den her,
 herovre er den i rensterlingssølv,
 og her er den i sortsterlingssølv.
 Den bliver lidt mere hård,
 når den er i sortsterlingssølv,
 men også super smuk.
 Jeg vil lige, apropos brillanter,
 vise en meget populær brillantring,
 Treasure, den skal I lige se,
 så vi kan se forskellen.
 Prøv at se.
 Så kan vi lige se forskellen.
 Det her er jo fra vores
 Treasure-serie,
 og jeg ved, at nogen af jer,
 jeg har den selv i rose gold,
 så jeg vil lige se, hvor vi kan tage den.
 Vi tager den lige her.
 Nogen af jer har den,
 den er meget populær,
 andre ved, at jeg ønsker sig den,
 men prøv lige at se her,
 der kan du jo godt se,
 det her er jo også diamanter,
 men brillantslibet.
 Det vil sige, der er meget mere flash i det,
 meget mere lys i det,
 fordi det er reelt en anden måde
 at slibe diamanten,
 og dermed får du mere ud af
 det, og så er det så typisk også
 en lidt bedre kvalitet af diamanter,
 end single-cut diamanterne.
 Vi skal lige vise for eksempel,
 vi kan vise den her, fordi der er mange her.
 Så begge er altså diamanter,
 men der er mere shine,
 kommer der i brillantslibning,
 og dermed er den jo også typisk
 meget, meget dyre end single-cut diamanten.
 Kan du se det?
 Men det her er jo så en vanvittig smuk ring.
 Jeg elsker den her Treasure-ring,
 og har den også selv,
 så jeg bruger den så med flere ringe samtidig,
 for den er simpelthen så smuk.
 Og det er også en ring, der er vanvittigt smuk
 alene.
 Godt, vi kaster os ud i det.
 Jamen, selv tak med det.
 Så det var altså den her
 til 2399,
 Jatak nr. 1
 i sølv,
 eller Jatak nr. 1
 i sort sølv til 2399.
 Så havde vi
 ambron i sort sterling sølv,
 ikke i sort sterling sølv,
 i sort onyx med
 single-cut
 diamant rundeller.
 Normalt pris 8.998,
 og i dag
 5.998.
 Hvad koster den?
 Treasure,
 skal vi lige se den med det?
 Der er det jo klart,
 der er vi jo tilbage til,
 at sådan en ring her, helt klart,
 den tilbage til bytteværdien
 og brillanter,
 den er vidunderlig.
 Nu har jeg jo en del ringe,
 retfærdigvis, også selvom I ikke ser dem,
 fordi jeg hele tiden tager dem af,
 men den er vanvittigt smuk.
 Lad os lige se, hvad vi kan få den ned på med det.
 Jeg tjekker lige, så kan I lige komme
 lidt kaffe i kuppen, hang on.
 Først sagde jeg, at I kan komme noget i kaffen,
 det kan I også, så bliver det først fredag.
 Hey, det er jo fredag.
 Party. Jeg tjekker lige,
 hang on,
 hvad den koster,
 og det vi så typisk gør, hvis ikke vi har den
 i din størrelse hjemme,
 så bestiller vi den,
 så den bliver selvfølgelig, fordi det jo også,
 hvad er det for en finger, er det ringfingeren,
 er det langemanden, nogen bruger den på pegefingeren,
 altså hvad er det for en ringfinger,
 er det den dominante hånd, eller er den det ikke dominante?
 Og der har jeg jo sådan en lille fiff,
 at,
 hvad hedder det,
 vores dominante nu er højrehåndet,
 og som nogen af jer ved,
 spiller jeg jo tennis,
 og det vil sige, at min højrehånd er noget kraftigere,
 end min venstre, som ikke bruges til meget andet,
 end at vinke med.
 Man må aldrig,
 som jeg siger, købe
 en ring til den mindste ringfinger,
 man har, fordi hvis man så,
 det gør man måske, tager lidt på,
 eller fingeren svulmer op,
 så har du ikke nogen ledige fingre til den.
 Så derfor siger jeg, at den skal altid passe
 til den dominante hånd,
 for eksempel ringfinger,
 og hvis så den svulmer lidt op,
 så kan du komme den over på den mindre finger på den anden hånd.
 Hvorimod hvis du har købt den til den hånd,
 der havde nær sagt er den mindste ringfinger,
 og den så svulmer lidt op,
 hvad gør vi så?
 Så kan en del ringe selvfølgelig gøre større,
 men jeg, personligt, jeg går og flytter lidt rundt,
 afhængig af, hvor hævede mine fingre er,
 eller om jeg har løbet for lidt,
 og spist for meget.
 Det kender vi jo godt.
 Lad os lige se, hvad I siger.
 Jeg finder som sagt lige ud af,
 hvad den der koster.
 Øjeblik, så er jeg tilbage.
 Jeg skal lige have brænderen på.
 I kan lige komme lidt kaffe i koppen,
 og så er jeg tilbage.
 Øjeblik.
 Det er rigtigt.
 Det var ikke mor Manike, der kom.
 Jeg skal have den her,
 som min mor havde nappet fra mig.
 Og nu er det sådan,
 at min telefon er ved at løbe tør for batteri,
 og vi har kun en herinde.
 Så det kunne godt være,
 at jeg skulle fortælle, at hun kunne købe en.
 Det tror jeg faktisk,
 at jeg vil sige til min mor,
 at hun skal købe sig en oplader,
 for hun tager altid min.
 Det er en bandit.
 Skal vi lige igen se,
 hvad jeg har på øjeringen?
 Ej, jeg skal også lige vise,
 et nyt armbånd, jeg har lavet.
 Det her Golden.
 Prøv lige at se, hvor pænt det er.
 Med pyrite, rubin, granat og citrin.
 Er det ikke smukt?
 I 18 karats gulv.
 Det er så pænt.
 Og nu er det så kombineret med tre
 af mine diamant-tennisarmbånd.
 Det er nogle dyre krabater,
 kan jeg godt afsløre.
 Men nu er det sådan,
 at jeg er fra april,
 og så har jeg også diamanter,
 og så også hvidtopace,
 men diamanter er lidt sjovere.
 Så derfra har jeg selvfølgelig masser
 af diamantarmbånd på.
 Men altså også det her nye,
 som jeg har lavet,
 det hedder Golden.
 Og apropos min fødselsdag,
 så mens jeg er her,
 så kan jeg lige lave reklame.
 Ikke reklame, men det er vel lidt reklame alligevel.
 For det er reklame for mig selv,
 at jeg vil super gerne have,
 til kl. 19 i vores butik
 her på Blejedamsvej.
 Alle er velkomne,
 og jeg mener, der bliver totalt fest.
 Der bliver DJ, der bliver tabas,
 der bliver bobler, pink bobler,
 og der bliver lavkage.
 Så der bliver fest den 9. april.
 Så mor, nu lavede jeg lige en teaser
 for min fest.
 Og så fortalte jeg alle sammen,
 at mor skal ud og købe sig en oplader.
 Men hent lige om det næste gang.
 Hun kommer og demonstrerer,
 at jeg skal lige have min oplader.
 Og der bliver sådan sagt,
 min oplader.
 Det er rigtigt, men pointet er, at jeg har en del oplader,
 men jeg ved sgu ikke, hvor jeg efterlader dem.
 Anyways, I'm back.
 Fordi jeg fandt lige ud af, at det var dig, der spurgte Mette.
 Den her ring,
 den koster normalt 39.999.
 Her er den i rosa guld,
 men vi laver den også i guld og i hvide guld.
 Og hvis den bestilles i dag,
 så koster den 27.999.
 27.999 hvis den bestilles i dag.
 Og så i den størrelse,
 der passer dig.
 Så kan der så lige gå en eller to uger,
 og så er den kommet hjem til dig.
 Men det er jo så selvfølgelig klart.
 Hvis man også tænker,
 at det er noget investering.
 Og igen, der vil jeg sige,
 at hvis det er investering,
 så skal du købe en guldbar.
 Men hvis du vil have noget,
 som har en bytteværdi,
 og som jeg måske vil bytte for en cykel,
 eller måske nok også mere end en cykel,
 men forstår mig ret,
 så skal det også være noget, du selv vil have,
 og noget, som er brugbart,
 og noget, som er anvendeligt.
 Og der er den jo vanvittigt smuk.
 Skulle en af jer være interesseret i den,
 så kalder vi den i dag,
 lad os bare kalde den nummer,
 jeg skal lige se, hvilke numre vi havde,
 så kalder vi den nummer 15.
 Så skulle en af jer være interesseret,
 så jeg har den på lag, og ellers så får vi den,
 så siger du ja tak nummer 15,
 og det er altså til
 27.999.
 Normalt pris 39.999.
 Så fik vi lige det på plads.
 Så kom vi til ambonde her,
 og det var altså
 ja tak nummer 2
 til 5.998.
 Ja tak nummer 2.
 Nummer 3 var
 i hvide topazer,
 og den vil jo for eksempel
 være flot til kvartrum her,
 den kunne være rigtig flot til her,
 fordi du har same same,
 det er ikke fuldstændig samme serie,
 men du har hvide topaz, du har sølv,
 og du har her single-cut diamanter,
 og her har du også single-cut diamanter
 og hvide topaz.
 Ja tak nummer 3.
 Normalt pris 4.999,
 og i dag 3.499.
 Så kom kæden til
 kvartrumringen,
 ikke til,
 men samme serie,
 og den skal vi lige se på igen.
 Og den koster normalt
 3.699,
 og i dag 2.499.
 Sterling sølv.
 Hvad fik jeg valgt den forkert?
 Ja det gjorde jeg så.
 Og du kan godt lige forestille dig,
 ej,
 ej vi skal lige gøre det ordentligt.
 Ikke noget tjusk her.
 Jeps, den skal lige,
 kan du se hvor smuk den er?
 Kan du se det?
 Hold kæft den er flot.
 Undskyld jeg bander, der er ingen der hører mig.
 Den er simpelthen så flot.
 Nå, så kalder weekenden.
 Uh, bare det gode vejr fortsætter.
 Jeg sidder jo og nedstiger
 badetemperaturen,
 fordi når den er oppe på 10 grader,
 så kan jeg komme ud at svømme.
 Der er sgu langt deroppe,
 siger min førsteføte,
 det har hun nok ret i,
 men altså, så 9 grader,
 så ser du altså mig svømme havet.
 Jeg savner at komme ud at svømme.
 Og et af vinterbadninger, og det er herligt,
 men jeg savner at ligge,
 jeg kråler, og jeg savner at ligge der
 og bare stikke af, som man siger.
 Og stikke af, det er altså i mit tilfælde,
 ah,
 100 meter på en god dag,
 eller 200, det er altså ikke sådan at jeg svømmer 8 kilometer,
 men jeg elsker at ligge der.
 Nå,
 tilbage til, prøv lige at se den er,
 der er super smuk den kæde der.
 Tilbage til en bytteværdi, der også kan være i den,
 nemlig at det er en, som rigtig mange kan bruge og vil bruge.
 Og det var nummer 4,
 ja tak nummer 4 til 2499.
 Du får kriterien
 og diamantsertifikat med,
 er du interesseret,
 siger du ja tak blum blum,
 overfør på mobile 23473
 og vup-ti-dup-ti,
 så ryger det af sted til dig.
 Så nummer 5 var stjerneøringene,
 meget meget smukke,
 meget meget smukke stjerneøringe,
 super kædelige,
 og normal pris 12.499,
 der er så også halvanden karat diamant på,
 halvanden karat 12.449 normal,
 og i dag 8.698,
 ja tak nummer 5.
 Nummer 6 var de her Noble,
 som jeg synes er super brugbare,
 kan du se dem,
 ja tak nummer 6,
 og nu er det nummer 7.
 Nu er det nummer 7,
 der er super brugbare,
 kan du se dem,
 ja tak nummer 6,
 normal pris 9.049,
 og i dag 6.298.
 og i dag 6.298.
 Nummer 7 var de runde,
 med over 4 karats diamant,
 der er mange diamanter,
 fordi der jo er hele vejen rundt,
 normal pris 30.149,
 og i dag 20.998,
 og der skal jeg jo da være ærlig at sige,
 at stod man i valget mellem,
 og man sagde, at jeg vil bruge 25.000,
 eller deromkring,
 er det dem eller den her ring,
 så vil jeg ikke personligt være i tvivl om,
 at det var ringen her,
 fordi den her er flot,
 men sværere at bruge end the Longval,
 hvor det her er jo en fantastisk ring,
 også til hver dag.
 Og det var den vi havde i dag til 27.999,
 ja tak nummer 15.
 Og det var så netop med brillanter,
 og det er tilfældet ren rose gold.
 og det er tilfældet ren rose gold.
 Og det er tilfældet ren rose gold.
 Så kom vi til dem her.
 Ups!
 På nummer 6, hvad er den lille dut for oven i dråben?
 På nummer 6, hvad er den lille dut for oven i dråben?
 Jamen det er, at den lille dut er en diamant,
 er en single-cut diamant.
 Så den lille dut der,
 du kan lige se lyset her, kan du se det?
 Det er en diamant.
 En lille bitte diamant, der sidder derinde.
 Så det er en single-cut diamant,
 og du kan også lige se, hvordan den fanger lyset.
 Og de er altså meget, meget, meget søde,
 og vil også være flot til dig, Mette.
 Det vil den her ring så også være,
 så at sige, den vil også være flot.
 Men det vil den her også, den vil også være flot til dig.
 Og den her vil også være flot til dig.
 Som en af jer sagde, jeg skrev til mig i går,
 "Am vi kan der nogle gange, hvor du siger,
 at det ikke vil være flot?"
 Yes! Og det ved jeg også godt, der er.
 Jeg er meget ærlig. En af jer var også herinde i dag,
 og faktisk de dyreste,
 de var ikke gode.
 Så jeg er meget ærlig med,
 om jeg synes, og mange af jer kender jeg jo,
 og ved, hvordan jeg ser ud, jeg er meget ærlig.
 Og det er også det, der gør, at du har regnet med det, jeg siger.
 Fordi omvendt, hvis jeg tænker,
 de er flotte,
 men de er bare ikke flot til dig, så siger jeg det.
 Og det er jo det, der gør, at man også,
 fordi, og det er jo også det, der gør,
 at mange af jer har vores smykker,
 og elsker vores vejledning.
 Netop, fordi vi er ærlige.
 Og det gør jo netop, at man kan stole på det,
 fordi jeg har det jo selv sådan,
 I kender godt det, I går ind og prøver noget tøj.
 I ligner en elefant bagfra.
 I spørger ekspedienten,
 "Klærer de bukser mig?"
 "Ja", siger de. Og jeg står og tænker,
 hold kæft, kan hun ikke selv se, hun har en kæmpe røv.
 Men de siger, "Ja, de sidder rigtig pænt.
 Du køber dem, du kommer hjem, du kigger dig i spejlet."
 Eller manden ser dig og siger,
 "For fanden da, du ser voldsomt ud i den buks."
 Og så bruger du dem aldrig derefter.
 Så det er så vigtigt at være ærlig.
 Og det er jeg jo så også, og det er vi også,
 og det siger vi også til vores ansatte.
 Du skal være ærlig.
 Og du skal sige og omvendt,
 så den anden vej, hvor vi tænker,
 "Yes, så kører den til de øjne der,
 til det hård woomps, der er den."
 Jamen, så får man jo også responsen derefter.
 Så igen et langt svar for at sige til et kort spørgsmål,
 "Hvad siger Mette? Det er tavligt og utroligt."
 Det er det nemlig.
 Jamen, det er det, Mette, du må beslutte dig.
 Det er nemlig tavligt, men vi har alle sammen prøvet det.
 Og vi er alle sammen, hvor vi sådan bliver lukket ind i det
 og tænker, "Jeg vil ønske, at jeg kan bruge sådan en læder buks
 eller hvad det nu er."
 Og man tænker, "Det er nok heller ikke så slemt,
 så jeg gik og bildte mig ind."
 Og så kommer man altså hjem til det hjemlige spejl,
 og jo, så er det så slemt, som man bilder sig ind.
 Og derfor kommer vi altså bedst med ærlighed.
 Jeg elsker så også de butikker,
 hvor de så kan finde ud af at give mig noget,
 hvor de siger, "Jeg har lige det rigtige til dig."
 Og så tager man det på, og så tænker man,
 "Hold kæft, yes, det kører.
 Det sidder, som det skal.
 Det fremhæver det, det skal, og fjerner resten."
 Det er altså også en kunst,
 også i forhold til tøj,
 men nu er det ikke tøj, vi står med,
 nu er det smykker.
 Det er "Ja tak" nummer 8, normal pris.
 "Åh, nu kan jeg høre dumle, dumle."
 "Der må hun gerne komme ind, lille pinde."
 "Men hvis det er dumle, dumle."
 Så siger hun,
 "Jeg ved ikke, hvor hun har hørt det fra."
 "Dumle, dumle, dumle, dumle."
 "Det siger man da ikke på den der reklame, far."
 "Er der en reklame? Jeg kan da godt tage sådan en her."
 Så kom glæden
 til bags i mors ende.
 Ende, ende, dogne øje.
 "Dumle, dumle, dumle."
 "Ej, jeg må hellere lige vende den."
 "Sætter mundvandet."
 Det begynder at løbe.
 "Ja tak" nummer 8, normal pris.
 13.749.
 Og i dag 9.598.
 Så havde vi bladene.
 Normal pris 15.999.
 Og i dag 11.198.
 Altså for parret.
 Så havde vi turkiserne.
 Normal pris 27.749.
 Med single cut diamanter.
 Og i dag
 19.398.
 Og så havde vi så
 superiorengene.
 Først den lillesøstren.
 Blå topaz.
 Single cut diamanter rundt omkring den.
 Normal pris 3.099.
 Og i dag 2.098.
 "Ja tak" nummer 11.
 Selvfølgelig i den størrelse,
 som du skal bruge.
 Og nummer 12 er den samme.
 Storsøstren.
 Her i ren sterningssølv.
 Der kommer den til at ligne.
 Det er jo ikke hvidguld,
 men kommer til at få en hvidguldsluk.
 Single cut diamanter.
 Meget stor smuk blå topaz.
 Og det er jo så det næste.
 Øreringer er vigtige i forhold til øjnene.
 Men det er vores ringe faktisk også.
 Fordi vi jo tit tager hånden op,
 eller roder os i håret.
 Og det kan godt tage lign i øjnene.
 Også fordi vi jo ruder rundt i håret.
 Og alt det.
 "Ja tak" nummer 12.
 Normal pris 7.949.
 Og i dag 5.498.
 Vanvittigt smuk.
 Den her ring har vi,
 eller den her serie har vi jo,
 med mange eddelsten.
 Også med armatyster, labradoritter, citriner.
 Vi har rigtig mange eddelsten i den serie.
 Nu har jeg taget den med en blå topaz.
 Fordi jeg synes det så fint ud til det,
 jeg har på i dag.
 Og så kommer vi til sidst til armbåndene.
 Den lillesøsteren.
 Normal pris 4.999.
 Og i dag 3.498.
 For det her med rene blå topaz.
 Og så den helt fantastiske.
 Normal pris 20.998.
 Med de her fantastiske blå topazer.
 Og i dag...
 Nej normal pris 29.998.
 Og i dag 29.998.
 Og i dag...
 Nej normal pris 29.998.
 Og i dag 29.998.
 Og i dag 29.998.
 Så kom vi igennem.
 Hvis der var noget der lukkede.
 Så send lige en sms.
 Eller en besked.
 Kom også ind og kig på det.
 Send en...
 Og hvis du er interesseret.
 Overfør du på mobile 23 473.
 Og vi sender afsted med kvittering.
 Og...
 Hvad hedder? Diamantsertifikant.
 Og i forhold til det her med smykkes værdi.
 Og i forhold til det her med smykkes værdi.
 Så handler det selvfølgelig både om diamanterne osv.
 Så handler det selvfølgelig både om diamanterne osv.
 Men det handler også som jeg sagde om.
 Om det her med brugbarheden af det.
 Er det noget som andre gerne vil have.
 Hvis du skal bytte det.
 Og det er synes jeg mange af de ting jeg har vist her.
 Og det er synes jeg mange af de ting jeg har vist her.
 Der har de den værdi.
 Men er man ude i sådan noget.
 Hvor man siger jeg vil godt bruge lad os sige 25, 26, 27.000.
 Så vil jeg sige så er det sådan en ring.
 Vil jeg jo sige.
 For jeg selv elsker den her trashy ring.
 Og jeg ved mange af jer også gør det.
 Og har jeg den så med i dag med det her gode tilbud.
 Og har jeg den så med i dag med det her gode tilbud.
 Men det var hvad jeg havde på hjertet.
 Kan I nu komme ud og hvis ikke I allerede er der.
 Og nyde den skønne forårsdag.
 Det er fredag, det er weekend, det er party.
 Det er fredag, det er weekend, det er party.
 Og nu har jeg vist nogle smykker som også kunne være til det.
 Sige endelig til hvis der er noget.
 Hvad siger du Mette?
 Ja tak nummer 6.
 Jamen de er også super flotte til det.
 Det vil jeg altså også sige Mette.
 Så jeg synes det er rigtigt set.
 Det er faktisk dem her.
 De er meget meget smukke og meget meget brugbare.
 Og dem bliver du rigtig glad for.
 Og hvad var det de kostede?
 Det var 6.298 i dag.
 Så hvis du overfører på mobile Mette.
 Så hvis du overfører på mobile Mette.
 Så får vi dem pakket smukt ind.
 Så får vi dem pakket smukt ind.
 Med certificat og det hele.
 Og sendt your way.
 Jeg tror vi kender adressen.
 Og det er bare herligt.
 Og mange af jer kender adressen herindtil.
 Og det er også bare herligt.
 Det er så hyggeligt når I kommer forbi.
 Der er så mange dejlige kendte ansigter.
 Og det er så dejligt med jeres glæde ved smykkerne.
 Og ved os.
 Og vores snakke.
 Og alt det.
 Og så er det jo også som jeg siger.
 Der er noget os kvinder igen.
 Og det skal jeg jo lige sige.
 Jeg er ikke mandeheder ud af de tre jeg elsker højst.
 Der er to af dem mænd.
 Og de kan noget særligt sammen.
 Synes jeg.
 Og som jeg sagde indledningsvis.
 Hvis det var os der styrede verden.
 Så havde vi altså ikke krig.
 For vi sender sgu ikke vores sønner i krig.
 Det kan jeg love dig for.
 Vi vil fred.
 Vi vil kærlighed.
 Vi vil det gode.
 Vi vil omsorgen.
 Vi vil alt det gode mellem os mennesker.
 Og det er det som jeg mærker fra jer.
 Og det er forhåbentlig også det I mærker fra mig.
 Alt det der nu skal kæmpes for.
 Og forsøge at sikre fred og ro i verden.
 For det er jo i bund og grund det vi alle sammen vil.
 Og hvilken mor kunne drømme om.
 At sende sin dyrebar søn i krig.
 Det er så forfærdeligt at tænke på.
 Så tak for jer.
 Søde piger og drenge derude.
 Og som sagt.
 Send mig endelig besked.
 Eller hvis der er noget af det jeg har vist.
 Eller noget andet I er interesseret i.
 Så finder vi altid ud af det.
 Det er super hyggeligt på den måde.
 Tak min ven og nyd nu fredag aften.
 Og så ses vi bare lige pludselig.
 Hej hej.
