 Her har du mig igen. Jeg hedder Vivica Malika.
 Jeg står inde i vores vidunderlige butik Jules CPH herinde på Blegdamsvej 104 på Østerbro.
 Og flere af jer har allerede været forbi at hilse på.
 Og jeg opdager lige, at den ring jeg egentlig skulle fortælle historien om, den har jeg ikke taget med.
 Men den henter jeg lige om en sekund.
 Jeg vil lige sige, at jeg vil nu tale lidt om smykkers betydning som værdi.
 Specielt i krisetider, specielt under for eksempel svær kommunisme, specielt under en inderøget statsminister.
 Specielt når et land kommer ud i også økonomisk krise osv. eller en verden for den sags skyld.
 Og der vil jeg fortælle lidt om nogle personlige historier, men også hvordan smykker bærer både noget reelt værdi,
 for eksempel diamant og guld.
 Jeg har taget nogle eksempler med fra vores egen kollektion, nogle af dem mig har designet.
 Men jeg vil også fortælle lidt mere generelt omkring smykker som netop værdi, og værdi i bred forstand.
 Nu skal jeg altså lige hente ringen.
 Hang ånd, og jeg har selvfølgelig gode tilbud med, og jeg har selvfølgelig også lidt leg med.
 Det ville hinde mig dårligt, hvis jeg ikke havde.
 Hang ånd, som man siger.
 Så er jeg tilbage.
 For det første vil jeg sige, jamen du kender det selv.
 Du har garanteret et smykke eller flere, som er fra din mormor, eller fra din mor,
 eller da du blev konfirmand, eller da du blev student, eller da du blev læge, eller hvad det nu er.
 Smykker bærer jo rigtig meget, hvad hedder det, historie med sig.
 Her den anden dag var der en inden, der havde fået stålet rigtig mange af sine smykker, inklusive nogle fra os.
 Og hun var jo decideret i tårer, ikke alene fordi, at smykkerne havde vis økonomisk værdi,
 men fordi de havde vanvittigt stor affektionsværdi, altså vanvittigt stor betydning for hende og hendes liv og hendes historie.
 Langt større værdi end smykkes værdi som sådan lige i det tilfælde.
 Og det kender du uden tvivl også, hvis du kigger på din egen smykkesamling.
 Men derudover kan smykker jo også i sig selv have en regelret værdi.
 Vi har rigtig mange, der er nu her i denne her forbattede coronakrise med en ekstrem indrød statsminister,
 en uhyggelig indrød statsminister, som jo i mange af vores øjne har bragt landet i uføre,
 folkesundheden, landets sikkerhed, alt muligt i uføre.
 Men der er jo flere og flere, der interesserer sig for, skal vi sige, vejeværdi.
 Fordi et eller andet sted, man har trykket penge og penge og penge, jamen det må jo medføre noget inflation.
 Det må medføre, at pengenes værdi bliver mindre.
 Det siger sig selv, når der er flere i omløbet, og man bliver forgældet, og et land bliver forgældet osv.
 Så det betyder jo, at varige ting, og det kan være alt fra mursten til kunst til hvad det nu kan være,
 og så selvfølgelig smykker.
 Og der er det vigtigt at huske, at smykker har jo gennem tiden,
 og er jo gennem tiden blevet brugt til netop betaling,
 når pengene ikke havde noget værdi, og/eller der var meget stor kontrol fra regerings side.
 Et godt eksempel er jo den kommunistiske verden.
 Jeg kender selv en del til kommunismen under Tautescu i Rumænien,
 og jeg drager rigtig mange paralleller til, hvad vi har set de sidste to år.
 For mig at se, er det lige før, at det i Rumænien var et mildt forløb i forhold til, hvad vi har set herhjemme.
 Men de her ekstreme indskrænkninger af den personlige frihed,
 de her ekstreme udskamning, forfølelse, personlig forfølelse,
 det har jeg selv oplevet, så er andre også, netop af systemkritikere, censuren,
 alt det er lige diktatur.
 Men der brugte man jo under, for eksempel i Rumænien,
 der brugte man rigtig meget smykker som betaling.
 Under kommunismen, for at frigøre sig fra netop den her overvågning.
 Og jeg har fortalt historien før, men jeg fortæller den gerne igen,
 fordi jeg synes, den rummer sig meget i symbolik,
 og forklarer også for mig at se en væsentlig grund til,
 at vi og vores familie har et smykkebrand,
 og med mig selvfølgelig i spidsen, altså vores datter,
 men hvorfor smykker er så tæt på, ikke mindst midt af vores hjerte.
 Det er nemlig sådan, og nogle af jer har hørt historien før,
 det må I så bære over med mig og holde ud, til vi kommer til de gode tilbud.
 Der er også tilbud på nogle diamanter nemlig.
 Det er sådan, at min mor havde en dansk far og en svejsisk mor.
 Der er de brune øjne.
 Min mormor og morfar slog sig ned i Rumænien, i Bukarest,
 hvor min morfar blev meget velhavende som tømmerentreprenør.
 Så de var meget velhavende.
 Min mor voksede op med et meget privilegeret liv med tjenestefolk osv.,
 og havde det langt hen ad vejen rigtig godt,
 indtil så kom 2. verdenskrig, så flygtede de op i bjergene,
 men de blev egentlig ved med at bo i Rumænien.
 Det var der, min mor havde sit liv, sin uddannelse, sin ungdom osv.,
 og hun var meget intelligent, speciel i matematiske fag.
 Hun var vanvittigt dygtig til matematik, fysik, kemi osv.
 Det gjorde også, at hun kom på universitetet
 og læste i 1949 til kemieingeniør på universitetet.
 Hun havde på universitetet en kvindelig professor,
 og nu skal du huske, at når jeg nogle gange siger,
 at Danmark er et bondeland, så mener jeg det faktisk.
 Fordi, når vi sådan skal kigge på de her to år,
 lad os nu tage Rumænien.
 I Rumænien har man været ekstremt vaccinekritisk.
 Man har været ekstremt kritisk overfor regeringen og udmeldingerne,
 fordi man har historien med sig.
 Og fordi man har faktisk generelt et højt uddannelsesniveau,
 også historisk i Rumænien.
 Nej, ikke under kommunismen.
 Men rigtig mange forbinder Rumænien med, forstår man ret,
 cigøjner, der stjæler osv.
 Men Rumænien er jo, når det kommer til det,
 et meget kulturelt, højkulturelt, meget rigt,
 meget gennem tiden veluddannet land.
 1949, jeg tror ikke, du kendte mange danske kvinder,
 som gik på universitetet og læste til kaminingeniør
 og havde en kvindeprofessor.
 Anyways, nu skal vi ikke sammenligne glansbilleder af Rumænien og Danmark,
 men alt sammen for at sige, at det var i hvert fald en tid før Ceausescu.
 Anyways, Rumænien kom jo under ekstremt kommunistisk styre.
 Jeg drejer jo mange paralleller til Danmark.
 Herunder Mette Frederiksen, for mig at se, er hun den danske Ceausescu.
 Jeg synes, der er så mange paralleller i forhold til det her magt,
 det her magtliderlighed, den her disrespekt for grundloven,
 for vores frihed osv., men don't get me started.
 Anyways, i 1949 kommer Danmark i NATO.
 Det gør, at min familie, min mor, min mormor og morfar,
 må flygte i nattens mulm og mørke.
 Det vil sige, de rejser uden andet en stor set, hvad de har på sig.
 Regeringen, Ceausescu, kommunismen, de overtager deres hus eller stjæler,
 det kan man sige, alle deres værdier.
 Altså hele den der historie med, som vi kender til hudløshed fra kommunismen.
 De flygter, kommer ud af landet.
 Min mormor har syet nogle smykker ind i tøjet, som man jo gjorde,
 fordi smykker havde værdi, og smykker var noget, vi udvekslede,
 og noget, vi fik modighed for os osv.,
 eller man fik, og som jo er brugt gennem historien, altså det er ikke kun der.
 Men nu kommer vi til historien.
 I 1961, det var ingen hemmelighed, jeg er fyldt 60,
 i 1961, der vælger min mor at få mig med en gift mand.
 Min mor, der er 32 år gammel, det er ikke gammelt i 61,
 og hun har det lidt sådan, nu er hun to år før at være køns, hun skal have et barn,
 og jeg har altid fået at vide, at jeg var et kærlighedsbarn,
 jeg har altid fået at vide, at jeg var ønsket, og jeg har altid følt mig ekstremt ønsket og elsket,
 og jeg har haft en vunderlig barndom med min mor, min far døde, da jeg var syv.
 Anyways, i 1972 rejser min mor for første gang efter 1949 tilbage til Rumænien,
 for at besøge sit netværk, alle dem hun kender, alle dem hun har holdt kontakt til,
 hun har ikke kunnet komme ind i det her ekstremt lukkede land i alle de år,
 men hun har vedvarende sendt kaffe og sukker og nylonstrømper og kondomer så galt,
 altså hun har hele tiden, hvad skal man sige, lavet nødhjælp, hvis vi kan kalde det sådan.
 Vi kommer, vi er rundt og besøger, det var for mig jo en fantastisk oplevelse,
 og al den kærlighed, alle dem der havde savnet min mor, alle hendes gamle venner,
 og det var meget rørende, og det var jo også for mig dejligt at komme tilbage,
 eller ikke komme tilbage, men at opleve Rumænien for første gang,
 som jo var også en stor del af min families historie.
 Nu kommer vi til det. Så besøger vi hendes kvindelige professor.
 Hun er nu blevet noget 80, hun bor i en barak, meget fattig, lever af sin høns,
 og min mor, skal vi huske, er nu enlig mor med en datter på, der er jeg jo så til 11 år.
 Min far er død, og det sidste min far sagde til min mor, inden han dør,
 pludselig, pludselig og pludselig, af en blodprop i hjerte, han havde haft,
 det var den femte, så han havde haft fire forud, men det sidste han siger til min mor,
 da han dør i '69, det er, jeg vil gerne have Vibeke bliver læge, når hun bliver voksen.
 Og hvis man som barn mister en forælder som 7-årig, så kommer det at blive læge,
 til at få en større betydning, fordi man jo netop tænker,
 kunne jeg have reddet far, hvis jeg nu var læge, og alle de ting.
 Det skal vi ikke komme ind på nu. Alt sammen for at se.
 At hun tager den her meget store diamantring frem, og så giver hun den til min mor,
 og så siger hun, min mor hed Karin, men blev kaldt Mausi,
 så siger hun, her Mausi, den skal betale Vibekes uddannelse.
 Hvis ikke, det er kærlighed. Kærlighed mellem to kvinder.
 Kærlighed mellem to, i det her tilfælde begavede kvinder, men også omsorg.
 Men det havde jo også en værdi. Et er ringens værdi.
 Men det havde jo også en enorm psykologisk værdi.
 Nemlig, hey, du kan gøre det.
 Og det betyder jo også, at ja, vi har gratis uddannelse.
 Børnene var vanvittigt dyre i lægestudiet, men vi havde gratis uddannelse,
 så den skulle aldrig sælges.
 Men når der var modvind på cykelstierne, når det var let, kan vi,
 og det er alle de spekulationer, man nu kan have.
 For min mor forblev jo egentlig forsørger.
 Så fandt vi ringen frem. Så kiggede vi på den, og det gør jeg stadigvæk.
 Så kiggede vi på den og tænkte, ja, det skal sgu nok gå.
 Bang, vi giver den lige en omgang mere.
 Og det er det, som kun smykker kan.
 Jeg kan godt give dig, jeg var lige ved at sige et par nylonstrømmer,
 måske ikke helt med samme værdi, men jeg kan godt give dig et eller andet,
 en kraft kan, hvad ved jeg, den får slet ikke den samme både økonomiske værdi,
 men jo altså også følelsesmæssig værdi, og også værdi mellem os mennesker.
 Værdi mellem modstandsbanden, kan vi sige.
 Værdi mellem dem, der er, havde jeg nær sagt, systemkritikere.
 Der er en masse værdi i smykker.
 Og specielt selvfølgelig ægte smykker.
 Så derfor forstår jeg godt, og jeg ved, en del af jer har hørt historien før,
 men den fortjener gentagelse, og trust me, jeg kommer til at fortælle den igen.
 Men derfor forstår jeg jo godt, når rigtig mange af jer kontakter os og siger,
 jamen, hvad kan jeg investere i, hvad kan jeg købe af smykker, hvad kan jeg gøre?
 Fordi nogen af jer investerer i ren guld, og i ren sølv, og i ren diamanter,
 og et eller andet sted vil jeg sige hurra for det,
 men der er jo noget andet, når det er sat ind i en ring,
 når du kan bære den, når du kan glædes ved den, når du kan videregive den til nogen.
 Der har den jo en anden værdi.
 Så, alt sammen for at sige, at du er hjerteligt velkommen til at komme forbi en af vores butikker,
 til at lave en privat aftale, og så kigger vi på det sammen.
 Jeg vil helt klart foreslå, at vi laver en privat aftale.
 Og kun i København, vi har vores brillanter og diamanter.
 Vi kan tage det med til Aarhus, men på grund af sikkerheden og det, så er det primært her.
 Men til gengæld, både mig og jer, laver meget gerne private aftaler,
 hvor I så kan komme ind og kigge og se og prøve, og hvad kan nu passe og ikke passe,
 og budget og alt det der.
 Nu vil jeg lige vise nogle gode tilbud i forhold til faktisk både diamanter,
 men også noget der, det er ikke diamanter, hvide tupacer,
 men som går godt med diamanter.
 Jeg har taget på, kan du se, jeg har her en meget stor brillantkæde.
 Det er så, kan jeg godt røbe, min egen.
 Men jeg vil egentlig bare lige vise, det var den jeg fik af familien, da jeg fyldte år.
 Og nogen vil jo vide, at jeg for nylig blev det man kalder ret rundt i det.
 Men blot for at sige, det er selvfølgelig et yderpunkt af noget,
 i forhold til med mange brillanter, diamanter osv.
 Men meget mindre kan trods alt gøre det.
 Og den er retfærdigvis bag lås og slå, så det er jo ikke en, jeg bruger sådan dagligt trods alt.
 Men nu vil jeg vise dig nogle ting, som kan bruges i det daglige,
 og samtidig også har noget værdi.
 Jeg starter med det her ørering, som er sådan nogle små fine brillanter.
 Du skal lige se dem her.
 Og et blik, jeg tager dem lige af.
 De kan købes enkeltvis, men jeg har lige nu et tilbud på paret.
 Nogen kan godt lide at have dem enkeltvis.
 Ja, der er jeg lige nødt til at se, og jeg har brillerne på,
 så jeg lige kan se, hvad jeg selv viser.
 Kan du se den? Ups, ups, ups, nej.
 Kan du se den der? Det er ligesom, den snyder lidt med lyset.
 Der kan du få lidt af den.
 Men det er sådan tre små, du kan næsten bedre se det her.
 Det er tre små brillanter, der ligesom sidder op ad øret.
 Den hedder Midnight, hvis du vil ind og se.
 Jeg skal nok lægge et link op.
 Prøv nu lige, og der var, der skete noget der.
 Så får vi lige lidt der. Der er et eller andet med det ringler.
 Eller mit kamera.
 Men anyways, det er tre små brillanter, der kan sidde op ad.
 Den kan faktisk også sidde ned ad sådan her.
 De koster normalt 15.649.
 Din pris i dag er 11.999 for paret.
 Er du interesseret i noget af det jeg viser,
 så kan vi jo klare det med MobilePay eller kontoverførsel.
 Og så sender du på sms 4130 2045 navn og adresse.
 Og så sender vi afsted.
 Du sender, eller du skriver, hvis du er interesseret.
 "Ja tak, nummer 1".
 Og det var "Ja tak, nummer 1".
 Jeg skal nok også lægge et link op, så du kan se det lidt bedre.
 Hvad er det for nogle brillanter og klarhed og det ene med det andet.
 Altså alle specifikationer.
 Den får selvfølgelig på vores Diamantsmykker Diamantsertifikat.
 Det siger sig selv med fuldstændig præcise anvisninger af,
 hvad er det for en diamant, kvalitet osv.
 Så har jeg taget dem her på.
 Det er fra vores SingleCut Diamanter.
 SingleCut, jeg har dem også her med Peridot.
 Den hedder Greta, nej, Gerta hedder modellen.
 SingleCut Diamanter er jo også diamanter, men ikke brillantsliben.
 Brillantslibningerne er jo det, vi finder i brillanterne.
 For eksempel det er vist i øreringene her.
 Er det lidt ærgerligt, at den ikke kan være over, nu får vi lidt der.
 Det er jo brillantslibninger, den har.
 Det vil du også kunne se rigtig, rigtig smukt.
 Hvad hedder det? Flash, som brillanten har.
 Det er også en diamant, men SingleCut Diamanter er en anden billigere slibning.
 Og dermed bliver det også en billigere ørering.
 Det er stadigvæk diamanter, men slibningen gør, at diamanterne,
 og så er det lidt, som udgangspunkt, også lidt dårligere kvalitet af diamanter.
 Ikke en dårlig kvalitet, men blot for at sige,
 brillanter har jo forskellige klarheder, hvidheder osv.,
 som selvfølgelig også har betydning for i sidste ende prisen.
 Og derfor skal man også altid, når man køber for eksempel et brillant smykke,
 vide præcis, hvad er klarheden, hvad er karaten, størrelsen osv.
 Det her er med FireOpal, og du skal lige se dem på nært hold,
 så du lige kan se, FireOpal er jo en fantastisk smuk ædesten.
 Der får du lidt indblik i den der. Kan du se den der?
 Ja, der kan du se den. Der fik vi lov til at se noget, der giver et ordentligt lys.
 Og så med de her SingleCut, det skulle jeg aldrig have sagt, så skete der noget.
 Og så med de her SingleCut Diamanter.
 Du kan også se den fantastiske FireOpal i øreringene.
 De koster normalt 15.499,-, men din pris i dag er 11.999,-.
 Med altså det stærlingsøl forgyldt, så er det en meget, meget smuk Capuchon-slippen,
 FireOpal i midten, og så de her SingleCut Diamanter omkring.
 Lad os se den. Ja, der har vi den der. Jeg skal nok lægge link op.
 Jeg har også taget samme med, hvad hedder det, Peridoten.
 Peridoten er jo også en meget populær, meget smuk ædesten.
 Og så igen med de her fantastiske SingleCut Diamanter, som lige præcis giver noget andet til den.
 Kan du se den der, hvor smuk den er?
 Det er fuldstændig den samme pris.
 Hvis du var interesseret i de andre, så skrev du ja tak nummer to.
 Enten som et kommentarfelt, eller sender mig en sms eller privatbesked.
 Er du interesseret i dem her, så er det samme pris.
 De koster nemlig også normalt 15.499,-, men i dag er det 11.999,-.
 Jeg vil lige se, om vi kan gøre noget med det her lys, for jeg synes, det er sådan lidt...
 Jeg tror nærmest, vi skal gøre sådan der i stedet for.
 Højre klik, for jeg tror, det er et bedre lys.
 Sådan der.
 Lad os lige se, så kan jeg lige gå catwalk.
 Wood, wood, wood.
 Jeg er lige ved at tro, at vi tager det lys i stedet for, for så kan du altså også bedre se de her brillanter, jeg viste før.
 Kan du se det?
 Der kan du bedre se dem, jeg havde som nummer et.
 Der skete et eller andet med lyset der.
 Kan du se den?
 Den er i hvert fald lidt nemmere.
 Den skal lige fikseres.
 Yes.
 Godt.
 Vi fortsætter.
 Det var altså dem her med peridoten og single cut diamanter.
 Den er simpelthen så smuk, den her.
 Meget limegrønne eddelsten.
 Prøv at se, hvor flot det er til også det sorte.
 Nu har jeg jo en ret enkelt sort kjole på, men prøv at se, hvor flot.
 Altså, det vil jeg jo sige til brillanter, må jeg jo medgive, selvom jeg jo ikke er en pige eller en dame eller en kvinde,
 der ofte bruger sort tøj.
 Så vil jeg sige til brillanter, synes jeg, at sort tøj er vanvittigt smukt.
 Så har jeg en enkelt ring med størrelse 52.
 Og det er den her fra vores midnight kollektion.
 Prøv at se den her.
 Med tre brillanter, hvor den i midten er lidt større.
 Det er en super fin ring faktisk at bygge på.
 Der er jo rigtig mange af os, det har jeg også selv, som har sådan forskellige ringe fra forskellige anledninger og begivenheder,
 og hvornår ens mand nu har ment, at man har gjort sig fortjent til den.
 Der er jo rigtig mange, der godt kan lide at bygge op her med flere ringe.
 Og der er den her, som jeg lige har vist her, fantastisk smuk alene,
 men den er også super smuk sammen med flere ringe.
 Det er sådan en ring, som nogen vælger at købe til sig selv og sige, at det er for eksempel mine tre børn,
 eller det er min mand og børn, eller det er mig og børnene,
 fordi der er noget symbolik i det her med, at der er tre brillanter.
 Vi laver den også med fem brillanter, og vi laver den også med én brillant.
 Den her ring koster normalt 17.149, men i dag 12.999.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Og det er altså en størrelse 52.
 Og så kan du se, at jeg kan passe den fint her på min ringfinger.
 Det kunne være, at du skulle give den til mig.
 Nej, nej, det skal du ikke.
 Men det var nu egentlig mest bare for at vise dig størrelsesmæssigt,
 fordi tit siger jeg, uh, hvad er min størrelse, og selvfølgelig kan man få det målt.
 Men du har sådan en vis idé her.
 Den her er størrelse 52, og den sidder sådan på min finger der.
 Så har jeg en kæde med, og det er fra vores Prime-kollektion.
 En kollektion, som jeg har lavet her for et par år siden.
 Med en meget fin, dråbeformet brillant her.
 Det er ikke én, det er faktisk, det kan du også se på billedet, flere små brillanter.
 Og så er der faktisk en brillant der, og en brillant der.
 Meget, meget smuk kæde, og så ren hvidguld, det siger sig selv.
 Når det er brillanter, kommer vi det selvfølgelig altid i ren hvidguld, eller guld, eller rose gold.
 Mens når det er single-cut-diamanter, som øreringene her, så kan det kun sættes i sølv.
 Fordi sølv er lidt blødere.
 Og vi skal lige se kæden her, vi skal lige se om vi kan få den her væk.
 Bare lige så du lige kan se den, lad os lige se her, den er simpelthen så smuk.
 Prøv at se hvor flot. Kan du se hvor flot den sidder der?
 Og så lige med de der to små brillanter.
 Det er jo sådan en kæde, man kan bruge til hverdag.
 Og det er en lidt anderledes brillantkæde, vil jeg sige.
 Fordi rigtig mange har jo, det har jeg også selv, sådan en enkel, rund en.
 Og det synes jeg også er sødt, min er jo i ren rose gold, den har jeg så ikke på i dag.
 Men den her i hvidguld, den kan altså noget.
 Den har noget elegance, den har noget stil, og så har den jo selvfølgelig også noget værdi.
 Fordi det er hvidguld, det er brillanter.
 Den koster normalt 36.999, det er jo mange brillanter der er i.
 Men i dag kan du spare 10.000 på den, så koster den 26.999.
 Er du på udkig efter en kæde og siger, at jeg har egentlig længe gerne vil have mig en brillantkæde,
 og noget som har noget værdi, og også noget skønhed, så synes jeg den her er et super, super flot valg.
 Så kommer vi over i det som ligner diamanter.
 Den her ring, det er jo en jeg som sagt passer meget på, og den er jo bag lås og slå og alt muligt.
 Det er sådan, at jeg i mange år, når det var, altså det var nærmest det eneste, når jeg ikke var hjemme,
 jeg var vældig optaget af, hvor den var henne.
 Så jeg havde ligesom sådan en hierarki, hvem tyvknægtene måtte range med først.
 Altså på enkelte dage og enkelte gange, så kom den her foran min mand.
 Men altså, de fleste dage kom den lige efter ham.
 Det var sådan, børnene var de øverste prioriteter, så kom manden og eller ring, og så kom hunden.
 Men der var nogle gange, at børnene har altid haft førstepladsen, så det er der ikke.
 Men min mand har nogle gange konkurreret med den her, om det var ham, de måtte range med først, eller ringen.
 Nå, det er spas.
 Jeg tror også, hvis du er med en partner på 120. år, så tror jeg også, der har været dage, hvor du har tænkt,
 de får ham sgu gratis.
 Men de fleste dage, så er jeg meget, meget tilfreds.
 Anyways, nu kommer vi så til noget, som ligner diamanter, er ikke diamanter, og det er selvfølgelig hvid topaz.
 Hvid topaz med de små hvide topazer i særdeleshed, det ligner altså diamanter.
 Og nu kommer vi til en test, hvis der er nogen af jer, der er tilbage derude,
 fordi nu skal jeg høre dig, hvad du synes, jeg skulle tage på.
 Nu leger vi, og vi leger jo lidt, at jeg har den ene brillantkæde, eller den anden, eller begge to på.
 Hvilket synes du så, jeg skulle tage på? Enten de her Enchanted i hvid sterlingsyl med hvide topazer.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Eller det var den her, og jeg skal lige se, hvad er dagens pris.
 De koster normalt 2.499, men dagens pris for sådan et par i ren sterlingsyl, det er 1.399.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak", nummer 6.
 Jeg skal lige huske at sige, at den her brillantkæde, den lille af dem herinde under, det var "Ja tak", nummer 5.
 Men vi finder ud af det, at du må tage et screenshot og så videre.
 Men synes du, at jeg skulle tage dem her på, så skriver du "Syl".
 Og synes du, jeg skulle tage de forgyldte på, og det er dem her med hvid topaz,
 også i midten og så omringet af hvide topazer, så skriver du "Guld".
 Hvilket synes du, jeg skulle tage på, når jeg nu har taget den her hvide guld, som er brillant, og enten den ene eller den anden på?
 Det her, det var i guld.
 Er du interesseret, eller forgyld sterlingsyl, er du interesseret i selv at købe den, så skriver du "Ja tak", nummer 6.
 Og det var 1.399, normalt pris 2.499.
 Så skriver du "Ja tak", nummer 6, "Guld", eller "Ja tak", nummer 6, "Syl".
 Lad os se engang, hvad I synes.
 Jeg skulle tage på, om det skulle være "Syl".
 "Syl", siger Sisse. Ja, jeg er nok tilbage til at give dig ret.
 Det er den herovre, i forhold til netop med hvide guldstelen.
 Ellers siger I "Guld".
 Sisse siger "Syl".
 Og lad os se, hvad I andre siger.
 Og "Syl", siger Margit. "Yes".
 Og "Syl", siger Lena. "Yes".
 Jeg tror også, at jeg selv er på "Syl"-holdet, fordi at hvide guld er så dominerende og er så smukt her.
 Men armen vil jeg sige, at du kan sagtens til en hvide guldskæde netop bruge "Syl".
 Og netop bruge hvide tupacer, fordi de netop ligner diamanter.
 Det er ikke diamanter, det er en eddelssten, men det er ikke diamanter.
 Men de har et fantastisk shine, specielt også de små.
 Du kan også se her, hvor flot de ligesom glimter.
 Og det var 1.399.
 Og "Ja tak" nummer 6. "Syl" eller "Ja tak" nummer 6. "Guld".
 Hvis du skulle være interesseret. Jeg har et par af hver. Det er sådan, den ser ud.
 Så kommer vi til nogle andre, som også er super fine.
 Og her. Nemlig hvide tupacer.
 Altså, det andet var også hvide tupacer, men pure drop.
 Prøv lige igen at se. Jeg har stadigvæk, hvad hedder det, brillanten på her.
 Og brillanterne her. Og så prøv så at se her med hvide tupacer.
 Altså, du kan godt se sølvet, men det taler rigtig fint sammen.
 Og det er som sagt, ren sølv.
 Nu skal jeg lige finde dem, jeg lige havde "Yes" der.
 Hvad synes du, jeg skulle tage på?
 Til kæden er det? Skulle det være sølv? Eller skulle det være for guld?
 Sådan et par i dag, koster 498.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak, nummer syv, sølv".
 Eller "Ja tak, nummer syv, guld".
 De koster jo normalt 849.
 Og guld er jo 24 karat forgyldt.
 Sterling sølv. Prøv at se, hvor smukt den også er.
 Hvad synes du, jeg skulle tage på?
 Her har jeg taget, nu skal jeg lige se.
 Her har jeg taget guld på. Og et blik.
 Eller skulle jeg tage sølv på?
 Her har jeg gulv, og så kan jeg jo lige på det andet øre have sølv.
 Christina siger sølv. Det er sølv herovre. Det er guld her.
 Og lad os se, hvad I siger, nære streger.
 Her har vi guld. Her har vi sølv.
 Er du interesseret, så skriver du "Ja tak, nummer syv, 498".
 "Ja tak, nummer syv, sølv".
 Eller "Ja tak, nummer syv, guld".
 Og Helle siger begge sidste siger sølv.
 Ja, når den er så lille, vil jeg egentlig medgive også dig, Helle.
 At så kan man nemmere bruge begge to, fordi den er så lille,
 og stenen er alligevel forholdsvis dominerende.
 Lena siger sølv "Ja".
 Men vi kommer ikke udenom, at hvis det er meget dominerende med hvidguld her,
 som den store brillantkæde, så klasser det nok for meget med guld der,
 og sølv vil jeg umiddelbart sige.
 Vi tager den næste, og det er goddes.
 Goddes er jo wow.
 Og der gav goddes, eller jeg gav goddes, jeg kan huske engang,
 at kronprinsessen, som du ved, har en hel del af vores øreringe,
 og har været glad for vores smykker i mange år, og er det fortsat.
 Jeg kan huske, hun var til en eller anden fest, jeg kan ikke huske hvilken,
 men en eller anden mere eller mindre privat fest,
 og så havde hun alle mulige brillant og alt muligt på,
 og så havde hun faktisk den her type på med netop en meget stor hvid topaz.
 Og når den sådan shiner i lyset, så ligner det jo, det er det ikke,
 men så ligner det jo en stor, smuk diamant.
 Vi skal lige se her, for så kan du nemlig lige se her,
 og hvad du så synes, du kan også se, hvordan lyset fanger det.
 Kan du lige se her, hvordan lyset lige fanger af de her meget smukke facetteringer.
 Er du interesseret i sådan et par, så skriver du ja tak nummer 8,
 og det er gottes, ja tak nummer 8 sølv til 998, normal pris 17,99,
 eller ja tak nummer 8 guld, også til 998, normal pris 17,99.
 Prøv at se, hvor smukt den shiner.
 Hvad synes du, i forhold til det, jeg har på, skulle jeg have dem på i sølv,
 eller skulle jeg have dem på i guld?
 Jeg skal være ærlig og sige, at jeg har dem jo selv og bruger dem meget,
 der bruger jeg dem retfærdigvis i guld, men det er jo fordi, det er også i forhold til mine farver,
 men jeg vil sige, skulle jeg have noget på til kæden, det kan jeg godt røbe,
 så vil jeg helt klart tage på i sølv, fordi det taler ind til hvidguld.
 Men i forhold til mine farver kommer vi ikke udenom, at der er guld lidt varmere.
 Men hvad siger du, skulle jeg tage dem på i guld, eller skulle jeg tage dem på i sterlings sølv?
 Det er jo også sterlings sølv, men for guldt.
 Er du interesseret, så skriver du ja tak nummer 8 998,
 og det fungerer jo ved, at du overfører på mobile 23 473 WTD10,
 sender mig en sms 41 30 25 40, og så med navn og adresse, og så sender vi afsted mandag.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Jeg vil sige, hvis ikke du har sådan et par, og en gang imellem fx har diamantring eller et eller andet,
 så er de super, super smukke til, synes jeg.
 Og der bliver sagt sølv, siger Marke, Sisse siger sølv, Kristina siger sølv.
 Jeg er til bøjlet til at give jer ret, at det er så flot netop til hvidguldsdeling.
 Så har jeg taget et enkelt par, så har vi to tilbage.
 Så har jeg taget et enkelt par med netop ja tak nummer 8, og nu har jeg allerede glemt, hvad nummer 8 var.
 Ja tak nummer 8, det var Gottes, yes, og jeg skal lige høre, Johan, om det skal være i sølv.
 Ja tak, så du må jo godt lige skrive igen, om det skal være sølv, så skriver du lige ja tak nummer 8, sølv.
 Eller om det skal være i forgyldsdeling, sølv, så skriver du ja tak nummer 8, guld.
 Vi kan også tage den bagefter på den direkte linje.
 Men jeg har jo typisk, lige dem har jeg så to par i, men ellers har jeg typisk,
 af alle brillanterne, jeg har vist, har jeg kun et af de tilbud, jeg har kommet med i dag.
 Og så længe livevideoen kører, så længe jeg ikke har taget den ned, jamen så gælder tilbudene stadigvæk.
 Sølv siger Jorgen, det er godt, så bliver det sølv til dig.
 Så de sidste her, og så har jeg lige en ring, og så er vi ved at være igennem.
 Det er til dig med de blå øjne, og nogle af jer har, og jeg kigger jer jo en del i øjnene,
 nogle af jer har de her fantastiske blå øjne, eller noget, hvor der er noget blåt i øjnene.
 Der er Pure Drop med blå topaz.
 Det er i mine øjne et must, ligesom det er med os med brune øjne med rød topaz.
 Fordi de er så vanvittigt smukke til de blå øjne.
 Jeg har taget et enkelt par med.
 Hvad hedder det, blå topaz er jo en lidt dyre eddelsten.
 De koster normalt 1599, men jeg har taget et par med i dag, og der koster de 998.
 Det er jo en lidt mindre model end goddes, og det er så også, fordi det er som sagt en dyre eddelsten.
 Er du interesseret, skriver du, ja tak, nummer 9.
 Prøv at se, de er også fine til mig at bevares, men har du de blå øjne, så er de endnu mere perfekte.
 Jeg ved ikke, om du så den anden dag, da jeg havde Helle som en lille forsøgskanin
 i forhold til at vise med blå øjne.
 Der havde hun netop også, hvad hedder det, blå topaz til hendes meget blå øjne.
 Nummer 8, det var 998, så lad mig lige vise dem igen.
 998 for dem her, enten i forgyld sterling sølv, eller i hvid sterling sølv.
 Og jeg vil sige, at er det nogen, der skal netop passe til en brillantkæde,
 eller nogle brillantringe, eller noget hvid guld, så er det klart, så er det sølv, der er sagen.
 Skal det passe til f.eks. en guldkæde, en del af jer har en guldkæde, måske også med en brillant,
 jamen så er det helt klart bedst med, hvad hedder det, forgyldt.
 Og jeg vil gå så langsomt til at sige, for jeg kom lige til at tænke på min egen.
 Jeg går jo med, som nogen af jer ved, min kæde med en stor diamant,
 det er faktisk fire små, der er sat sammen, men jeg giver en stor rund, i ren vognskål.
 Og der bruger jeg faktisk dem her meget ofte i rosa forgyld sterling sølv.
 Og vi kan også godt sige dem, så hvis nogen af jer er interesseret i sådan et par til 998,
 så skriver du "Ja tak" nummer 8, rosa.
 Så "Ja tak" nummer 8, rosa 998.
 "Ja tak" nummer 8, sølv 998.
 Og "Ja tak" nummer 8, guld 998.
 Det sidste jeg vil vise, det er en ring, som er meget populær.
 Og fredsommelig pris, således at forstå, at den koster 3099.
 Og hvorfor det? Jo, det er faktisk en sølvring, sterling sølv.
 Den kan enten være helt sort som her, eller ren sterling sølv.
 Ren sterling sølv gør jo, at den med tiden, fordi det er sølv, ligner den jo faktisk hvidguld.
 Det er ikke hvidguld, det er sølv.
 Og så har den en stor, meget smuk, hvid topaz i midten.
 Og rundt om den hvide topaz, der har den små, single-cut diamanter.
 Det som jeg sagde før, det er de samme type diamanter, som vi har i dem her.
 Altså en diamant, ligesom brillanten også er en diamant,
 men med en anden slipning, en brillantslipning. Prøv at se, hvor flot den er.
 3099. Og den her er en størrelse 52.
 Men det er typisk en ring, hvor vi lige skal finde ud af, det skal vi jo typisk med ringen,
 hvilken finger skal du bruge den på, osv., og hvad skal størrelsen så være?
 Og så bestiller vi den hjem, og vi har den også i ren sølv.
 Så enten er man til sådan det rå her med det sorte sølv, eller ren sølv.
 Det var, hvad jeg havde på hjerte i forhold til smykker som værdi.
 Og når jeg sådan kigger tilbage, som jeg nu fortalte ringens historie,
 og jeg ved godt, I må bære over med mig, at nogle af jer har hørt historien før,
 jamen, så må jeg jo stadigvæk sige, og jeg ved det, for rigtig mange har,
 I fortæller mig jo om jeres egen smykker også, at smykker bærer en helt særlig værdi.
 Den bærer den, hvad skal man sige, økonomiske værdi.
 Jamen, kan jeg gensælge det, kan den bevare sin værdi, og det gør diamanter og guld jo selvfølgelig,
 men den har også den følelsesmæssige værdi, den har også skønhedens værdi.
 Når vi ser på den her ring, så vil jeg sige, nogen af jer vil sige,
 for at være helt ærlig, kan vi ikke bare tage diamanterne ud, og så er det fint.
 Men der vil også være andre, der vil sige, oh my god, det er min drømmes ring.
 Så det vil sige, dig som vil tænke, det er fuldstændig som med kunst,
 så dig der vil tænke, åh, bare jeg havde den ring, der har den jo større værdi,
 så du vil give mig lidt flere kyllinger i bytte, end dig der tænker,
 ej, jeg tror sgu bare, jeg tager diamanterne ud.
 Du vil ikke give mig helt så mange kyllinger i bytte,
 ikke fordi jeg så mange kyllinger spiser heller ikke,
 men alt sammen for at sige, det er det, smykker kan.
 Og jeg har det jo selv, nu er det snart den 14. februar,
 så er det 12 år siden min meget elskede mor døde, det er Valentins dag,
 men jeg gør nogen gange det, jeg kan jo stadigvæk ikke se billeder af hende uden at græde,
 så jeg ser ikke billeder af hende, jeg har ikke set billeder af hende i 12 år,
 du kan se bare, jeg taler om hende, så begynder jeg at græde.
 Men jeg gør det, at jeg nogen gange kigger på en smykker.
 Og når jeg så, ja ja, men altså, don't get me started,
 du kan forstå, hvorfor jeg ikke har set på billeder af hende i 12 år.
 Men når jeg så ser smykkerne, så husker jeg, hun står lige foran mig,
 så ser jeg hende med kæden på, jeg ser hende med ørerringe på,
 jeg ser hende, jeg har faktisk også et ur, vi gav hende,
 det kan jo godt røbe et Rolex-ur, vi gav hende, da hun blev 80,
 og det bruger jeg nogen gange, når hun skal tæt på.
 Du ser mig ikke ret tit med det, fordi, ja, af mange grunde,
 men når jeg sådan tænker, nu er jeg lige nødt til at have hende tæt på,
 der er et eller andet, nu skal hun lige være hos mig,
 så tager jeg det der ur på, og så kigger jeg på det,
 og så ved jeg, hun er lige her hos mig.
 Og det er jo præcis det, som smykker kan.
 Jeg kan ikke tage nogen af hendes gamle strømper på,
 og så tænke, så er min mor hos mig.
 Jeg kan ikke tage nogen af hendes gamle underkjoler på,
 men jeg kan tage nogen af hendes smykker på,
 så er hun lige hos mig, og hun er herinde hele tiden.
 Jeg ved, du har det selv med nogle smykker,
 men når jeg tager nogen særlige smykker på, eller det ur der,
 så kommer hun endnu tættere på, og nogle gange, hvis det er rigtig svært,
 så holder jeg på uret og tænker, okay, bliv hos mig.
 Det gjorde hun så ikke, men sådan er det.
 Det er det, som smykker kan.
 Ja, ja, men altså, det er lige meget.
 Jeg tænker hver gang, når man bliver ked af det,
 det er kærlighedens pris.
 Det er ikke anderledes.
 Så den betaler jeg ikke på, stadigvæk.
 Anyways, heldigvis har jeg...
 Jamen, du skal ikke være ked af det,
 for jeg tror også, at nogle af jer selv begynder at græde,
 når jeg græder, men så græder vi bare med,
 for det er jo kærlighedens pris.
 Heldigvis har jeg en mand, som når jeg græder,
 så er han rigtig god til at trøsse mig,
 og så ender han hele tiden med at få mig til at grine af et eller andet,
 og så kære lidt igen.
 Men vi bærer jo på sår, og vi bærer jo også på de sidste to år.
 Vi bærer jo på sår, og jeg ved jo mange af jer,
 hvor meget I har mistet venner,
 I har mistet altså også rent lavpraktisk,
 eller ikke lavpraktisk, reelt mistet nogen, der er døde.
 I har mistet familiemedlemmer.
 I har oplevet tab af gode venner med splittelse,
 tab af arbejdspladser osv.
 Så det er jo to år med rigtig mange tab.
 Og derfor ved jeg også, at når du ser mig blive ked af det,
 at jeg selv også bliver ked af det,
 det er dels fordi vi jo spejler hinanden,
 men jo også fordi I selv bærer nogle sår med jer.
 Men der vil jeg tilbage til igen,
 at der bringer smykker os noget glæde,
 noget håb, noget erindring, noget trøst.
 Og det er så også det tilbage til den her.
 Jeg synes jo, at den historie med min mor,
 med professoren, med viden, med alt det,
 også nu, kan du sige, det jeg har været igennem de her to,
 at blive udskammet, at blive forfulgt, og hele den del,
 jamen, så har det jo betydet endnu mere for mig.
 Netop med smykkerne, netop med den kærlighed, det bærer,
 netop også med den kærlighed, I har vist mig og mig,
 og også ved at bakke op om, og støtte os,
 like vores opslag, dele vores opslag,
 købe smykker hos os osv.
 Det var også en kærlighed.
 Og når vi så bliver ked af det,
 ligesom jeg gør, når jeg tænker på uret,
 eller hvad det er, fordi det minder mig om min mor,
 så må man jo bare sige, det er kærlighedens pris.
 Så jeg betaler stadigvæk af på rigtig meget kærlighed,
 men omvendt må jeg jo glæde mig over,
 at al den kærlighed var med til at gøre mig til den krudole,
 og ikke mindst din krudole, i de her to forbandede år.
 Kan du nu have det godt, min ven.
 Og så ses vi lige pludselig.
 Og send mig endelig, som sagt, en besked, en sms,
 og alt det, vi nu plejer at gøre.
 Og husk, ja, vi græder,
 men nogle gange, så er vi nødt til at græde,
 for vi bærer meget glæde med os,
 men vi bærer også noget sorg.
 Nogle tab og nogle savn.
 Vi ses. Hej hej.
