Så er jeg tilbage.
Det er 1. maj i dag, og derfor vil jeg lige give mit besyv med til den her, på mange måder vigtig dag af så mange grunde.
Men lad os lige starte med at sige, hvem jeg er.
Jeg hedder Vibeke Mannike, jeg er læger her i PUD, og så har jeg fulgt vores coronahelved lige fra start.
I dag ligger det mig meget på sinde at snakke om frihed,
fordi vi har jo troet og taget en frihed forgivet, som andre mennesker, bare ved at knipse i fingrene, faktisk tog fra os.
Hvis du havde spurgt mig før starten af marts 2020 om vores grundlovssikkerhedsretligheder,
så vil jeg uden at blinke have sagt, at vi har den personlige frihed, vi har ytringsfrihed,
vi lever i en demokrati, vi har den private, hvad hedder det, altså den private frihed er ukrænkelig.
Jeg vil have sagt, at grundloven er jo hele omdrejningspunktet for vores samfund.
Jeg blev meget klogere, det gjorde rigtig mange af os, da vi fandt ud af, at man altså nærmest uden videre kunne indskrænke vores frihed i så massiv en grad,
som har været og er tilfældet.
Og det har været pakket ind i corona, men i mine øjne kunne det have været pakket ind i hvad som helst,
fordi det, som egentlig er det skræmmende, det er, at det var så let for så få mennesker at tage noget så vigtigt som vores frihed fra os.
Og hvorfor har det været muligt?
Jamen det har det været og er, fordi at man fra regeringssiden, og i særdeleshed ved Mette Frederiksen,
har gjort brug af et elgammelt trik, nemlig at gøre befolkningen bange.
Og gør man befolkningen bange, jamen så går vi i takt.
Eller det vil sige, at nogen går i takt, vi er også nogen, der ikke har gået i takt.
Men det vil sige, at angst, frygt, det er et fantastisk middel til at holde en befolkning i æve.
Og så selvfølgelig også at indskrænke ytringsfriheden, og lægge et låg ned over pressefriheden,
lægge et låg ned over medierne, hvad man jo også gjorde fra starten.
Så på den måde må man sige, hvis man sådan skal sige diktatorns lærerbog,
så har det været meget godt orkestreret, men det er selvfølgelig uhyggeligt,
hvor let det har været at fremreste os vores frihed.
Flere af jer har, nu sagde jeg her, jeg vil holde talen her,
og man kan sige, jamen hvad er det i særdeleshed, når jeg siger frihed?
Jamen det har jo været noget så simpelt, eller er noget så simpelt, som vores bevægelsesfrihed.
Jamen det at man har lukket landet ned, har jo været en katastrofe.
Således at forstå, at vi har ikke måtte bevæge os, vi kan ikke rejse ud af landet,
vi har været tvunget til at blive indendør, vi har været tvunget til at blive, hvor vi nu engang var, og så videre.
Det er jo en meget, meget voldsom indgreb i forhold til en personlig frihed.
Så har vi hele diskussionen med vores børn, med vores unge, hvor man også,
jeg vil jo så også, hvis du havde spurgt mig før starten af marts 2020,
jamen så ville jeg jo have sagt, jamen vi har jo fri og gratis uddannelse til alle,
vi går rigtig meget op i uddannelse, vi går rigtig meget op i at få kvalificeret vores børn og unge,
universiteterne og så videre.
Det kan du godt glemme.
Fordi der blev børnene og er blevet sendt hjem, og nogle af dem er stadigvæk hjemme,
og der ved vi jo, og hvis vi ikke vidste det før, at læring, det handler altså også om samvær.
Det handler om at være en del af et fællesskab, det handler om at interagere med andre,
spørge og lytte, hvad snakker de andre.
Det kan du ikke erstatte med Zoom.
Og samtidig har vi jo set, at netop vores børn og unge er blevet smittet med den her frygt.
Vi har aldrig haft så mange børn og unge, som i dag.
Der er angste, der er bange, der er bange for andre mennesker,
fordi de er blevet tuget ørerne fulde med den her angst og jagten på frygt.
Og så har vi aldrig haft så mange, der føler sig ensomme.
Det værds af både børn og unge, det værds af voksne, ældre.
Jamen ensomhed er jo i sig selv en dødelig sygdom.
Fordi det er farligt at være ensom, fordi så tager vi ikke vare på os selv,
så bliver vi kede af det, vi bliver deprimeret, vi passer ikke på os selv.
Og det er faktisk en dødelig sygdom at være ensom.
Så tilbage til friheden, så det vil sige noget så simpelt som vores uddannelses,
retten til uddannelse har man taget fra os.
For nej, det kan du ikke bare erstatte med et Zoom, det kan du bare ikke.
Så det vil sige, man har forment børn og unge og studerende adgang til deres uddannelsesinstitutioner.
Det er jo skræmmende, det er helt vildt, det er fuldstændig ude af proportioner.
Det samme med vores alvorlige syge.
Jamen covid-19, det er da en træls sygdom, som du ved, har jeg haft den selv.
Jeg var syg en nat med høj feber, det var rigtig øv.
Men ved du hvad? Der er rigtig mange træls sygdomme derude.
Der er dødelige sygdomme, som rigtig mange grimme kraftformer.
Der er hjertekar-sygdomme, der er blodpop i hjerte, der er slagtilfælde,
der er amyotrofisk latteralsklerose.
Der er rigtig mange vimlige, og endnu mere vimlige end en træls sygdom derude.
Og rigtig mange mennesker har ikke fået den behandling, den retten til genoptræning,
som de ellers havde før, fordi det har stået i coronans tegn.
Og det fører mig til Indien.
Fordi lige nu ser vi Indien, og det er rigtigt, Vestastat og Indien,
der ser man nu et opsving af corona.
Og vi kan jo på ingen måde sammenligne Danmark med Indien.
Det plejer vi ikke at gøre, det har vi aldrig nogensinde gjort før,
så hvorfor vi skulle gøre det nu, vil være mange gode, det skal vi selvfølgelig heller ikke.
Men jeg har en enkelt lille kommentar i forhold til covid-19 eller corona og Indien.
Og det er, at man jo netop i de her lockdowns har set konsekvensen af lockdownen i Indien.
Nemlig en meget stor stigning i tuberkulose, som er en meget grim og vimlig sygdom,
mæslinger og polio, sygdomme som den dag i dag.
Vi frygter dem ikke på samme måde herhjemme på grund af blandt andet vacciner og hygiejne
og en masse forhold, vores levevis i det hele taget.
Men i Indien er det meget, meget farlige og dødelige sygdommer,
specielt hvis man er tæt på andre mennesker, specielt hvis man er tæt i en husholdning.
Så det vil sige, at lockdown har faktisk haft medført i Indien,
at man har set en stigning i de her meget, meget alvorlige smitteomsygdomme.
Alt sammen for at sige, at når vi har det her,
der hvor kæden faldt af og også faldet af herhjemme fra start,
det var det her med manglende proportioner.
Vi skulle have gjort rigtig meget for at holde covid-19 i æve, det kan vi stadigvæk gøre,
uden at lukke landet ned, uden at begrænse befolkningens frihed,
som har været og er tilfældet i så ekstrem grad.
Og det sidste jeg lige vil tage fat på, når vi taler om frihed,
så er det det famøse coronapas.
Det må også en gråde, at man har stemt det hjem på det her tidspunkt.
For et år siden lukkede man landet op, der havde vi ikke noget coronapas,
der voldtestede man ikke til højre og venstre,
og der skete intet med smittetallene.
Blandt andet jo, fordi vi var så langt hen på foråret.
Plus at vi havde ikke immuniteten i befolkningen, som vi har i dag,
på grund af dem af os, der har været smittet,
og så selvfølgelig også de vaccinerede.
Så rationalet for coronapasset har jeg meget svært ved at forstå.
Udover selvfølgelig, at det er en meget stor indskrænkning og begrænsning af befolkningens frihed.
Og så er vi tilbage til det her med, at vi har fået fremfristet os vores frihed
på en, i mine øjne, meget uhyggelig grundlag og måde,
og nærmest uden at man reelt har sagt det imod.
Og det synes jeg er decideret skræmmende.
Hvad kan vi gøre i forhold til coronapas?
Langt hen ad vejen kan man jo sige,
1. er det overhovedet nødvendigt, jeg kender ikke litteraturen,
jeg kender ikke den videnskabelige dokumentation, for den findes nemlig ikke.
2. kan man sige, okay, skulle vi endelig teste?
Det kan jeg ikke se, voldtestning giver mening nu,
men okay, lad os se for eksempel med festivalerne osv.
Jamen, så kan jeg ikke se, at man ikke bare kunne bruge almindelige spødtester,
som vi jo har, og som man har udviklet,
som jo vil gøre, at hvis man for eksempel skulle ind til Roskildefestivalen,
jamen, så gav man lige det, jeg kalder en hakker på vejen ind,
fik en spødtest, fik registreret, at man smittede, at man ikke smittede.
Bang, og så kom man ind, og så var der egentlig ikke så meget mere at sige til det.
Så der findes jo løsninger, hvis det var det, man ville,
hvis man reelt ville give befolkningen sin frihed tilbage.
Men så er vi tilbage til, at for mig at se,
har det her været og er en måde at holde en befolkning i æv,
en måde at holde os i et jerngræb.
Det har intet med demokrati at gøre.
Det har intet med solidaritet at gøre nu her på 1. maj.
Det har alene med et ekstremt ønske om magt.
Magt, magt og magt.
Ekstremt grejt magt over en befolkning.
Og helt ud af proportioner med bekostningerne,
altså prisen ved det, omkostningerne,
og så igen tilbage til vores grundlovsbestemte rettigheder.
Og den aller sidste ting, jeg vil tage fat på,
når vi taler om grundloven, det er jo vores ytringsfrihed.
Fordi hvis der er noget, vi har oplevet,
og jeg har oplevet og oplever stadigvæk i meget stor grad,
så er det censur.
Jamen igen, havde du spurgt mig for over et år siden,
"Nå, men hvordan med ytringsfriheden?"
Jamen, så ville jeg jo have sagt,
"Jamen hold da op, vi bor i Danmark.
Vi har ytringsfrihed. Vi har demokrati."
Og selvfølgelig lytter man til dem, man er uenig i.
"Oh my God, tog jeg fejl."
Fordi hvis der er noget, som folk som mig er blevet og bliver
i det her helvedesår, så er det faktisk censureret.
Hvis der er noget, statsmedierne, som jeg kalder det,
medierne har gjort, så er det at censurere en hver kritisk ryst.
Det vil være så Danmarks Radio, det vil være så TV2,
det vil være så rigtig mange af de store aviser.
Det har været helt ekstremt, den censur, man har udøvet.
Og man har gjort det, fordi man selv var bange.
Og man har gjort det, fordi man var dum.
Og man har gjort det, fordi man vil have mediestøtte.
Eller måske en kombination af det hele.
I don't know, men sandheden og konsekvensen er,
at der har været og er ekstremt meget censur.
Og det, synes jeg, er skræmmende.
Det har intet med demokrati at gøre.
Og det, synes jeg selvfølgelig, man skal ind og have fokus på.
Fordi det, vi skal ud fra alt det, vi har været igennem nu,
jeg mener, der er rigtig meget læring i det her.
Jeg mener, man er nødt til at tage rigtig meget fat på
og sige, hvordan undgår vi, at det her sker igen.
Kan det ske igen?
Ja, selvfølgelig kan det det.
Der kan komme en anden smitsom sygdom.
Der kan komme andre ting, som kan give magthaverne et redskab
til at begrænse befolkningen.
Og der kan man sige, at der er ytringsfriheden jo væsentlig.
Der er det jo meget problematisk, at man har og man censurerer
i den grad, man har gjort og gør.
Og noget af det handler også om det, jeg vil kalde en omnipotens
hos journalister, hos politikere osv.
Nemlig, at man har forsyndet sig mod at få faglig input.
Det kan godt være, man har spurgt nogle kilder,
men de kilder, de er i gåshøjden eksperter,
og vi ved jo godt, hvem de skamrider.
De er jo ikke klogere end de spørgsmål, de får stillet.
Så det vil sige, at den her manglende faglige,
hvad skal man sige, sparring på redaktionerne,
det har været meget tydeligt.
Manglende sparring for opposition,
faglige sparring har også været og er meget tydelige.
Og et eller andet sted afspejler den lidt
manglende respekt for faglighed,
manglende respekt for merit.
Det synes jeg også, det gør, når man uden at blinke
kan sende børn hjem og studerende velvidende,
at de taber rigtig meget viden, rigtig meget indlæring.
Men det betyder ikke så meget.
Det minder mig om, at jeg så et studie fra USA,
der faktisk viste, at alene at man i USA havde haft lockdown,
jeg tror det var 56 dage,
det estimerede man, at det ville på sigt koste mange millioner menneskeliv.
Fordi vi ved, at uddannelse er knyttet til sundhed og længere liv osv.
Så alene det, at amerikanske skolebørn havde mistet 58 dage,
der regnede man ud, hvor mange tabte leveår det ville koste.
Og det oversteg langt, langt, langt, hvad man kunne håbe på,
at man måske havde vundet ved lockdown.
Jeg siger måske, fordi det er jo stadigvæk til diskussion,
om vi overhovedet har vundet noget ved det.
Det minder jeg jo ikke, det er ud fra den litteratur og ud fra den,
hvad skal man sige, afvejning af omkostninger i forhold til andre alvorlige syge,
i forhold til økonomi, i forhold til virksomheders konkurs osv.
Så igen har det været at være ude af proportioner.
Men tilbage til fagligheden.
Jeg mener, at der mangler en respekt for faglighed.
Jeg mener, at den her lockdown, det så vi også her i forbindelse med,
hvad landet egentlig blev lukket på.
Det var en departementchef, der havde læst en eller anden artikel i 'Det lange sæt på hovedet',
havde han nær sagt.
Og så Mette Frederiksen og Martin Rossen var vel også indover.
Og så tænkte man, vi lukker sgu.
Og hele vejen igennem har man manglet,
og har i hvert fald savnet, den her respekt for faglighed.
Og den tror jeg, vi er nødt til at få tilbage.
Eller ikke tror, jeg ved.
Vi er nødt til at få respekten for faglighed tilbage.
Vi er nødt til at kræve, at når man laver tossede tiltag,
som f.eks. coronapasset,
at det første, man beder om, det er den videnskabelige dokumentation.
At det første, man beder om, det er den faglige præmis for det.
Og ikke bare, når det har et ekspertudvalg.
Jeg ved ikke om det er Socialdemokrater, hele banden.
Men nej, hvad er præmissen?
Hvad er argumentationen?
Hvad er litteraturen?
Altså, at man får respekten for fagligheden igen.
Og det kunne medierne også godt lære rigtig meget af.
At få respekt for faglighed.
Ikke så meget med, hvem de spørger.
Men simpelthen også have in-house faglig ekspertise.
Så man kan få diskuteret, hvad er det?
Hvad er op og ned på det her?
Hvad viser det her studie?
Hvilken vej skal vi gå?
Og den har man savnet.
Og det samme mener jeg også med en opfordring til politikerne.
At man begynder at have respekt for faglighed.
At man sikrer sig, at man har et fagråd.
I det her tilfælde er det sundhed, covid-19 osv.
Næste gang kan det være en atomsky.
Eller hvad ved jeg?
Forurenet vand.
Men at man har respekt.
Og genvinder respekten for fagligheden.
For det er faktisk et gennemgående tema i det her.
Manglende respekt for merit.
Og det har så svævet ud over det hele.
Men det blev jo en lang 1. maj-snak.
Men jeg er ikke lige så fesen som statsministeren, der optager det på en bånd flere dage før.
Jeg optager det real life her nu.
Og jeg håber, at du så med.
Du må meget gerne dele det, så vi kan få det ud til flest mulige mennesker.
Og det som er hele omdrejningspunktet, og det jeg vil bede dig om.
Det er, at vi hjælper hinanden med at kæmpe for at få vores frihed tilbage.
Og at det her lærer, at grundloven, den skal vi sikre big time.
Den må vi ikke tage for givet.
For der vil og der kan være mennesker, som ønsker at misbruge den.
Eller misbruge vores frihed og indskrænke den, som har været tilfældet det sidste år.
Og vi har stadigvæk meget på spil.
Der er stadigvæk meget, vi skal kæmpe for.
Fordi vi har ikke fået friheden tilbage endnu.
Og det har vi et krav på, og det skal vi have.
Og det skal vi have omgående.
Og så er det jo så spørgsmålet, om nogen af os er nødt til - dig, mig, os allesammen - at gå mere ind i politik.
Det må jeg jo sige, det er jo nok lærende det her også, at politik forpligter.
Men det forpligter også til, at du og jeg bruger vores røst, og måske en dag også tager skridtet videre og går ind i politik.
For er der noget, vi skal have sikret, så er det, at det her aldrig sker igen.
Og vi skal også have sikret, at vi asap, så hurtigt som muligt, får vores frihed tilbage.
Som vi havde før marts 2020, og troede, at vi havde.
Kan du have det godt, min ven?
Nyd nu den skønne forårsdag, 1. maj.
Kom ud i det vidunderlige vejr.
Jeg har allerede været nede og spille tennis, og det er jo et vidunderligt spil.
Men du kan svømme, du kan løbe, du kan danse.
Kom ud i livet.
Grib ud til dine venner.
Og så dig, der sidder ensom, og måske også dig, som er kommet op og skins med gode venner og veninder.
Det er der jo flere af jer, der har fortalt mig.
Jeg har selv oplevet, at man bliver splittet med sine venner.
Der er dem, jeg kalder de 'hjernevaskede'.
Og det er jo sådan, som jeg også har sagt før en halv intelligensprøve.
Og så er der også andre, som både kan tænke selv og sætter sig ind i data.
Og det skaber noget splittelse.
Men, ved du hvad, så må du søge nogle andre.
Fordi, som jeg siger, det herovre har vist os, at nogle, vi troede var venner, de er blevet til bekendte.
Men det er endnu bedre, at nogle bekendte, de er faktisk blevet til venner.
Så ræk ud til dem, der er din ligesindede.
Ræk ud til dem, som forstår.
Ræk ud til dem, som værner om ytringsfriheden.
Også, at vi gerne må være uenige nogle gange.
Det er fint. Det handler ytringsfriheden om.
Ræk ud til dem.
Og så erkend, at yes, det har splittet befolkningen.
Yes, der er nogle, hvor det bliver meget svært at genoptage en kontakt.
Men så glæd dig over, at der er rigtig mange andre, rigtig gode mennesker derude,
som også har forstået fakta, ordenlighed, ansvarlighed,
og ikke mindst, hvad frihed betyder, og hvad vores grundlov bør og skal give os.
Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig. Hej hej.