Ja, så er jeg tilbage igen, og som du næsten har vættet dig til, så kan jeg godt nogle gange alligevel slippe til på de her live-videoer ikke at holde hele tidsplanen.
Men jeg håber, der er enkelte af jer derude.
Mit navn er Vibke Manike, og jeg vil lige lave en update, om man så må sige.
For det første vil jeg sige, at lad os lige holde fast i det rigtig væsentlige, nemlig at tallene er utrolig fine.
Siden i går til i dag, der er der fundet 78 smittede ud af 7.700.
Det må man sige, det er et meget lille tal, nemlig omkring 1 procent.
Så er antallet af indlagte faldet drastisk fra 198 til 177, altså på bare to dage.
22, nej 21 er det vel færre, det er et markant fald, og så er der stadigvæk 33, der ligger i respirator. Men kort sagt, alt sammen for at sige.
At det her famøse corona-udbrud, jamen det er 'fading', det er stort set 'on its way away', som man siger på godt dansk.
Og det skyldes langt hen ad vejen en meget væsentlig faktor, som meget få har taget ind i deres udregninger,
ikke mindst Siveruminstituttet, nemlig foråret.
Altså at efter alt at dømme, jamen så har SARS-CoV-2 også en sæsonvariation.
Og det var vi nogen, der havde forventet og regnet med, og jeg var ikke ind, mindst en af dem.
Men det er jo det dejlige, gode budskab.
På trods af det, tror jeg rigtig mange af os sad og ventede på i dag,
at den sunde fornuft havde ramt Mette Frederiksen ikke mindst, og at hun fandt anledning til at åbne landet.
Det gjorde hun ikke.
Hun sagde dog, at den sunde fornuft gerne måtte rode, så langt, så godt.
Jeg tror, det som var mest bemærkelsesværdigt i dag til pressemødet med regeringen,
det var faktisk, at Kåre Møllbakke nu endelig blev jæret ud af busken,
og ligesom os andre, kunne se, at der ikke er en anden bølge på vej.
Det har der på intet tidspunkt været noget, der tegnede for, at der ville være.
Skulle der komme noget igen, who knows, så vil det være til efteråret,
og under ingen omstændigheder på det her tidspunkt af året.
Men det har Kåre Møllbakke heldigvis også indset, så langt, så godt.
Tilbage er bare, hvad er der så at sige til det her?
Jamen, vi er jo nødt til at holde fast i, at vi lever faktisk i en demokrati.
De folkevalgte, det er sådan set nogen, du og jeg har stemt ind.
Det betyder jo også, at det er de folkevalgte, vi skal stille et krav til.
Jeg forstår godt, nu så jeg, at DF var ude og sige, at de følte sig velført lidt bag lyset,
ved at man ikke allerede ved forhandlingerne for genåbningen i den her omgang,
havde fortalt, at Sundhedsstyrelsen to dage efter vil gå ud og ændre afstandsmålene
til ikke to meter, men én meter.
Det synes jeg også er en ganske væsentlig opløsning.
Jeg forventer da, at du og jeg, at vores stemme bliver hørt,
at vi får lagt pres på de folkevalgte, og vi selvfølgelig tvinger dem til,
forhandlingsbordet igen, fordi med så flotte tal, og når vi nu kan se,
at uagtet åbning og uagtet, at landet er jo delvist åbnet,
jamen så falder tallene stadigvæk.
Alt står i sol, måne og stjerne, blandt andet.
Og langt hen ad vejen, som følge af foråret, i at it's over for now, som man siger.
Der kommer ikke til at komme et udbryd nu.
Det er rigtig fint at holde de retningslinjer, der er.
Og det kan komme rigtig meget til gavn, ikke kun covid-19-virus,
men altså også alle mulige andre virer, vi har derude, alle mulige andre bakterier.
Det er super godt med en god hygien, det er super godt,
at hvis man er syg med en smittesom sygdom, at man holder sig frem, osv.
Så der er rigtig mange gode tiltag, os som Sundhedsstyrelsen har sat i værk,
som vi selvfølgelig kan og skal følge.
Men det er jo ikke ens betydende med, at landet skal holdes lukket,
og der slet ikke på så utrolig pååret og lille grundlag, som det er.
Vilkårne for at lukke landet var faktisk ikke til stede, da det blev lukket,
det så hvad det er, men i mellemtiden har vi jo fået de her data,
blandt andet jo, som også i dag, hvor Kåre Møllbakk siger, som os andre,
at han ikke har en forventning om, at der vil komme en anden bølge nu.
Jamen hey, skulle vi så ikke tage at få åbnet landet?
Skulle vi ikke tage at få åbnet kommunerne, de offentlige arbejdspladser,
alle uddannelsesinstitutionerne, fitnesscentrene, restauranterne, fulltime osv.
Hele kulturlivet for den sags skyld, teatre, musikbranchen, alle lider, rejsebranchen,
alt er jo noget skræmmende.
Så skulle vi ikke lige tage for engang skyld, at bruge vores sund fornuft,
brug din stemme.
Altså, nu har vi ligesom været ingnedet i den her coronadøs, kan man sige.
Nu er det altså tid til at vågne op, og det er også derfor, at jeg sådan,
også på min blog i dag, på www.vibekøbenanik.dk,
våg nu op af din coronadøs, Danmark.
Og det gælder ikke mindst dig derude, der ser eller hører det her.
Der er jo gavefolk, der på lørdag, 16. maj, i København, Islands Brygge,
afholder en demonstration fra 12 til 3.
Alle er velkomne, det er for dig og mig.
Uanset om du stemmer i højre, venstre eller ligeud.
Uanset hvad du tror på eller ikke tror på.
Uanset om du er kvinde, mand, gammel, ung, barn, tyk, tyng eller lige imellem.
Det er sådan set for os alle sammen, der elsker demokratiet.
Og det er en fejring af demokratiet, men det er også et klart signal
til politikerne om, aldrig mere 12. marts igen.
Nemlig, at man aldrig mere på dette grundlag, på så spændt et grundlag,
skal kunne lukke et helt land ned.
For det er nok den allervæsentligste læring i det her.
Nemlig, at regeringen, magthaverne, på et vanvittigt spændt grundlag,
lukkede landet ned.
Og endnu mere på et endnu mere spændt grundlag, kan man sige.
Fordi der var jo intet, der tegnede på, at vi ville komme i det skrækscenarie,
de tegnede.
Holdt landet lukket.
Og det er jo faktisk det, de gør nu.
På trods af, at vi kan se tallene er så flotte.
På trods af, at jeg indlægges, at tallene dræsler ned.
På trods af, at intet, intet, intet tyder på.
Og det kommer heller ikke til at ske endnu, at flere og flere smittes.
Tvært om, at et meget, meget lille antal.
Jamen, så holder regeringen os jo stadigvæk i det her jerngreb.
Det synes jeg ikke er i orden.
Jeg håber, du er enig.
Jeg håber, du giver din stemme lidt saft og kraft derude.
Jeg håber, vi ses på lørdag.
Fordi kom endelig forbi og hils.
Og lad os lige få en snak og se hinanden i øjnene.
Fordi både du og jeg ved, at det her.
De her uger, er det ni uger, det har stået på.
Det har været et helvede.
Det har været et helvede, fordi vi ikke har kunnet se dem, vi holder af.
Vi har ikke kunnet være sammen med vores kollegaer på sædvanlig vis.
Vi har ikke kunnet beskæftige os med det, vi nu engang er sat i verden for at beskæftige os med.
Vi har ikke kunnet gå i teater, gå ud og spise.
Men selvfølgelig mest af alt se dem, vi elsker allerhøjest.
Blandt andet på grund af de her karantæneregler.
Og et langt stykke hen ad vejen karantænehysteri.
Så til det vil jeg bare sige.
Brug din stemme.
Glæd dig over, tallene er så flotte.
Glæd dig over, at Kåre Møllbakke nu også siger.
Vi kommer ikke til at se en anden bølge nu.
Glæd dig over, at den sunde fornuft er ved at indhente Mette Frederiksen.
Og skal vi så ikke satse på at mødes på lørdag i København?
Det håber jeg.
Og vi også lige kan sige hej hej til hinanden.
Du er meget velkommen til at stille spørgsmål.
Både her, men også inde på min blog.
www.vivekøbenhavn.dk
Og lad mig slutte igen med det glade budskab.
Nemlig, at tallene er super flotte.
Og antallet af indlagte, det dræsler ned.
Fra i går til i dag, 21 færre.
Det er altså super flot.
Også forventligt.
Og så som jeg altid siger, kom med ud at lege.
Foråret, det er altså vores ven.
Hej hej.
Undertekster af Amara.org fællesskab