Jeg hedder Vibe Kemalike, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
Og så skal jeg lige sikre mig, at teknikken den fungerer.
Hang on!
Det ser ud til, at den fungerer.
Det håber vi i hvert fald.
Anyways, velkommen til.
Jeg lovede at lave en live-video her.
Det som jeg synes lige nu er meget, meget kendetegnende for befolkningen.
Det er, at, sådan sagt meget simpelt, de ignorante, de dumme udskammer.
Ikke mindst du vaccinerede til at være en del af det dårlige selskab.
Lad mig slå én ting meget klart fast.
Og med syv tommer søvn.
Vaccinernes virkning aftager markant hurtigere end håbet.
Faktisk i løbet af ganske få måneder.
Det har forskning fra blandt andet Israel netop vist.
Men det har tre fine studier netop vist.
Og været bragt i det et af de mest anerkendte medicinske tidsskrifter i verden.
Nemlig "Neungengelup-medicin".
Samtidig har opgørelser fra Serum Instituttet over danske tal.
Ganske enkelt vist, at vaccinenes beskyttelse aftager rapidt.
Altså meget hurtigt.
Jeg har lagt grafen op.
Og jeg lægger den gerne op igen i kommentarfeltet på den her video.
Til gengæld kan vi se, at de samme tal.
At dem af os, der har været smittet naturligt.
Hvad jeg blandt andet har.
Jamen der er vores immunforsvar og dermed risikoen for at få en ny covid-19 meget meget lille.
Det viser tallene også fra Serum Instituttet.
Og derfor må jeg bare sige én gang for alle.
Det forbliver et privat valg.
Om man vil vaccineres eller ej.
That's it.
Jeg oplever nu meget stor bekymring fra rigtig mange.
Jeg skal lige se om I kan høre mig.
Det håber jeg I kan.
Lyden er meget lav, bliver der sagt.
Lad os se om jeg kan gøre noget ved det.
Måske jeg skal lidt tættere på.
Jeg er lidt lav.
Kan du skrue op for lyden?
Jeg ved ikke om jeg kan skrue op, men jeg forsøger da.
Jeg håber.
Er det lidt bedre det her?
Det håber jeg.
Ellers så må jeg tale lidt højere.
Kan I høre noget derude?
Bum bum.
Kan I høre noget?
Prøv lige at se om I kan svare mig en gang.
Altså.
Det er lidt lavt.
Jeg har altså prøvet at skrue op.
Men prøv lige at se.
Kan I høre mig?
Nu er der så ingen der kan høre noget.
Prøv lige at svare en gang.
Kan du skrue op?
Bliver der sagt.
Den er god.
Tak.
Det går.
Jeg prøver at tale lidt højere.
Og så gør jeg som sagt.
Vilm Kemannike.
Læge.
PhD.
Og så vil jeg tale lidt omkring det her med vaccinerne.
Som jeg også startede med at sige.
Jeg gentager det lige.
Så har ny forskning vist.
Eller bekræftet.
At vaccinernes virkning aftager meget meget hurtigt.
Faktisk i løbet af ganske få måneder.
Vi taler om to eller tre måneder.
Det har studier vist i New England Journal of Medicine.
Der lige har været bragt.
Faktisk tre forskellige studier.
Men det har også aktuelle tal fra Serum Instituttet vist.
Nemlig at virkning af vaccinerne falder med rapid, altså hurtig hastighed.
Til gengæld også der har været smittet naturligt.
Jamen der er vores risiko for at få COVID-19 igen.
Ud fra de tal vi har.
Meget meget lille.
Altså risikoen.
Tilbage er.
Jamen jeg prøver at tale lidt højere.
Så må jeg ellers selv skrue op for jeres egen.
Hvad hedder det?
Højtaler.
Men jeg taler så højt jeg nu kan.
Så det betyder altså.
At det her.
Den her enfoldighed som vi møder.
Så sent som i dag.
Så jeg i Bernske.
Nu er de jo i Bernske en af dem der har været med til i den grad.
At skubbe på frygt narrativet.
Så jeg er ikke fan af Bernske.
Men jeg så også.
At de gav en læge mikrofonen op i snuden.
Og hun sagde.
Undskyld jeg siger det.
Dumt som hun er.
At hun ville ikke.
Være venner med dem som ikke var vaccineret.
Det.
Altså.
Når man læser sådan en.
Så tænker man.
Hellig enfoldighed.
Det er der fuldstændig ku.
Hvor blev der af ordentlighed.
Hvor blev der af.
Man som læge.
Her det kunne hjælpe med en læge.
Der siger sådan noget vås.
Hvor blev der.
Af det med at sætte sig ind i fakta.
Det er jo gruefuldt.
Et er den udskramning.
Men det som jeg også synes det afslører.
Det er måske det jeg næsten bliver mest.
Mismod i år.
Det er at en læge er så enfoldigt dum.
At hun stiller sig frem.
Og siger sådan noget vås.
Så har hun altså ikke sat sig ind i fakta.
Nemlig at vaccinerne virker i meget kort tid.
Så har hun ikke.
Så påskønner hun ikke ytringsfriheden.
Hun påskønner ikke den person i.
Frihed følger grundloven.
Det er på alle måder.
Kuk i låget.
Og som jeg altid siger.
Hey sæt dig nu ind i fakta kammerat.
Og hvad viser de?
De viser.
At vaccinerne virker i uhyggelig kort tid.
Sagt på en anden måde.
2-3 måneder i bedste fald.
Og det her er ikke noget jeg finder på.
Det er ikke noget jeg har kigget i kaffegrums.
Som for eksempel Henrik Ullum.
Når han kommer med en eller anden hjemlaget graf.
Det er ganske enkelt fakta.
Blandt andet fakta fra Serum Instituttet.
Til gengæld ved vi.
At dem der har været smittet naturligt.
Jamen der er vores immunitet.
Så god.
Så risikoen for at blive smittet igen.
Så far er minimalt.
Hvad er det jeg forsøger at sige?
Hey keep it private.
Det interesserer ikke mig.
Det rager mig faktisk ikke om du vaccinerer.
På samme måde.
Bør det heller ikke interessere dig.
Eller rage dig om jeg vaccinerer.
Keep it private.
Når det så er sagt.
Kan jeg personligt være bekymret for.
Alle de vaccinerede.
Som ikke lade sig teste.
Når de for eksempel skal besøge.
Udsatte gamle.
Familie medlemmer.
For det er jo i bund og grund.
De udsatte, de gamle, de sårbare vi skal beskytte.
De kan tage en vaccine hvis de er trygge ved det.
Men i bund og grund handler det jo.
Om de sidder vanligt i gode måder.
At omgå hinanden på.
Hvis og når vi måtte føle os syge.
Eller være udsat for en eller anden smitsom sygdom.
Og det betyder jo.
At på en eller anden måde.
Pakkede sig ind i en eller anden en folkehedskarpe.
Som gør at de tror.
At de ikke kan smitte nogen.
Hallo? 80% af de smittede.
Det er faktisk vaccineret.
Og vaccineret smitter fuldstændig som uvaccineret.
Poenget er så dog.
At uvaccineret som udgangspunkt.
Drager god omsorg for en fin hygiene.
Lader være med at gå ud i samfundet.
Hvis de er syge.
Og der specielt ikke med de sårbare.
Giver ikke en trutter hvis de er i tvivl om de er syge.
Og så tager de.
Selvfølgelig en test.
Og i dag med spydtest.
Kviktest og hjemmetest.
Så er der ingen undskyldning.
I så fald man er bekymret for at man er smittet.
At man lige tager en test.
Så alt sammen for at sige.
Den her udskamning vi ser.
Og jeg oplever den jo også.
Husk jeg i går havde vi jo en skøn julestue.
Inden på blejdomsvej.
Og jeg blev så ked af det at høre.
Hvor mange af jer som fortæller.
Om udskamning i familien.
At I ikke kom til jul hvis ikke I er vaccineret.
Der er fester I ikke må komme til.
Og ikke er blevet inviteret til.
Fordi I var uvaccineret.
Det er jo grufuldt.
Men jeg må omvendt også sige.
Hey.
Fat mod min ven.
Fordi det her er jo en tid.
Hvor vi er nødt til at sige.
Og erkende.
At nogen som vi troede var venner.
De har nok forvandlet sig til bekendte.
Og nogen der var bekendte.
De er faktisk blevet til rigtig gode venner.
Og det er det sidste.
Du skal bruge krudt på.
Fordi jeg har det sådan lidt.
Som en særing også siger.
Indfremad af en ven du endnu ikke har mødt.
Altså.
Vi er nødt til at erkende.
At i den her lange periode.
I corona vanvittigt.
Der er der nogen.
Og det er du forhåbentlig en af dem.
Som har formået at sætte sig ind i fakta.
Som har formået at forstå fakta.
Som har formået at forstå hvad jeg blandt andet har sagt.
Igen og igen og igen.
Alene baseret på fakta.
Og så er der andre som er blevet fuldstændig hjernevasket.
Har siddet og nedslidet nyhederne.
Og blev bange.
Mere bange. Rigtig bange.
Og ikke har forstået at bevare den kritiske sands.
Ikke har forstået at samle det.
Til at forstå hvad der bliver sagt.
Blandt andet hvad jeg har forsøgt at skære ud i pap.
Og de er bange.
De er rigtig bange.
Og vi bør faktisk have rigtig ondt af dem.
Men er man hjernevasket.
Er man fuldstændig blind for fakta.
Så er det meget svært at nå ind bagved.
Og der må du så bare kende.
Det er ikke dem du skal bruge kryd på.
Så på en eller anden måde kan det som end også være udmærket
at få ryddet lidt op i vennekredsen.
At sige okay.
Jeg har mistet respekten.
Sådan er det.
Og de har måske også mistet respekten for mig.
Jamen så søg hen hvor du bliver påskyndet.
Fordi vi bliver også kun den bedste udgave af os selv.
Hvis vi er sammen med nogen der påskynder os.
Jeg personligt.
Jamen altså hvis jeg er sammen med nogen.
Hvor jeg føler mig som.
Hvad skal man sige.
En der ikke hører til.
Jamen så er det heller ikke den bedste udgave af mig selv.
Hvorimod hvis jeg er sammen med nogen.
Hvor jeg ved de elsker mig.
Eller kan lide mig.
Og selvom der kan være ting vi er uenige om.
Jamen så synes jeg at jeg sprudler og blomstrer.
Og bare er en charmeur.
Charmeurbøf.
Ganske enkelt.
Sådan er det.
Så du skal være sammen med primært dem som kan lide dig.
Som den du er.
Uagtet.
Og du har taget en vaccine eller ej.
Eller taget den tredje vaccine.
Fordi jeg oplever jo også nu.
Meget meget stor bekymring faktisk.
Hos rigtig mange af os som er blevet vaccineret.
Første og anden gang.
Og nu med god ret er bekymret for tredje booster.
Så det her handler i bund og grund slet ikke om.
Vaccineret eller uvaccineret.
Det er private.
Det handler om.
At være et ordentligt menneske.
Og det handler om at erkende.
Jamen for pokker da.
Der er der mange ting vi kan være enige om.
Men der er som også mange ting vi kan være uenige om.
That's life.
Og sådan har det jo tidligere kunne fungere i familierne.
Vi kunne være politiske uenige.
Jamen så er der nogle ting hvor vi bare siger.
Rog på. Lad det nu være.
Lad være med at tale om det.
Og derfor synes jeg.
At du personligt skal gå lidt op med dig selv.
Hvem vil du blive ved med at have en relation til.
Hvem er vigtig for dig.
Hvem er mindre vigtig.
Søg derhen hvor du føler dig godt tilpas.
Og hvor du har lov til at være uenig.
Og for der hvor man så vil gerne bevare en relation.
Så mener jeg også.
Det skal være helt legitimt at sige.
Og der er nogle ting vi bare skal være med at diskutere.
Vi har sådan.
Og det vil jeg meget varmt anbefale.
Vi har i vores familie.
Altså den nære familie.
Der har vi sådan nogle safe words.
Det er sådan lidt inspireret.
Nu er jeg ikke til SM.
Men jeg har altid været fascineret af det her med.
At uha.
Altså sad du med et surkistisk sex.
Der er det sådan lidt.
Kvæl mig, kvæl mig, kvæl mig.
Og så har jeg tit tænkt som læge.
Jeg har lært jeg for mange år siden.
At så bruger man et safe word.
Som for eksempel pingvin.
Nu har jeg aldrig prøvet SM.
Og jeg er ikke til SM.
Men jeg har til gengæld prøvet at bruge et safe word.
I forhold til for eksempel min mand.
Det kender vi alle sammen.
Altså man diskuterer det samme.
Så siger den ene, så siger den anden.
Så siger den ene igen, så siger den anden.
Og sådan kan man sådan set fortsætte en halv time.
Hvor man sådan set bare kører ind.
Og der har vi.
Vi har været ud af rigtig mange dårlige skænderier.
Ved at vi så har et safe word.
Og det er så.
Vi ændrer det lidt undervejs.
Men det er så lige for tiden.
Chanel.
Og det vil sige, at når den ene siger Chanel.
Ikke fordi jeg så ved, at jeg får en ny Chanel taske.
Det er ikke det.
Men så ligesom, ja du har sgu ret.
Vi har sagt det her 100 gange før.
Vi stopper bare her.
Og vi er enige om, at vi er uenige.
Og ved du hvad, det er ekstremt effektivt.
Vi kan gerne blive ved med at have en relation til.
Jeg ved, at der er nogle ting, vi bare ikke kan diskutere.
For eksempel vacciner.
Og fordi de er hjernevasket.
Så tag et tagefrygt.
Det kan være Chanel, det kan være penguin.
Eller det kan være krudtugle.
Eller det kan være honey.
I don't know.
Men bare noget, hvor man på forhånd er enige om.
Der er nogle ting, vi sådan set kan være uenige om.
Vi elsker hinanden alligevel.
Men så bruger vi det ord.
Honey. Yes. Så diskuterer vi ikke mere.
Det var, hvad jeg havde i forhold til det.
Men det er også meget vigtigt at forstå, at det her er også en test på, skal vi sige, befolkningens dumhed eller intelligens.
Og jeg bliver da personligt bekymret, når jeg ser, at formanden for epidemiudvalget i Folketinget, det er i mine øjne en ufattelig dum politiker.
Ikke, at det siger noget om hende.
Jeg tror, hun er sociohjælpere, eller sociopræsident.
De kan godt være rigtig dygtige.
Men hende her, Kirsten Norman Andersen, hun er i mine øjne ikke alene dum.
Hun er ondskabsfuld. Hun er modbydelig.
Og hun sidder som formand for epidemiudvalget.
Det, synes jeg, så er bekymrende.
Men et eller andet sted, må man sige, som jeg har sagt mange gange før, vi har desværre kun de politikere, vi fortjener.
Så det betyder, at hvis ikke vi bruger vores demokratiske ret, og jeg vil sige pligt, til at tage imod det vanvittige, vi bliver udsat for,
så får vi desværre sådan nogle tosser til at sidde for bordinde i et lige nu meget vigtigt udvalg.
Det er de demokratiske spilleregler.
Men vi har også lov til at være bekymret for det.
Og vi har også lov til at kræve, at alt det, der indføres, det har man afsat ikke i maverumlen, som i hendes tilfælde,
eller, hvad skal man sige, uvidenhed, men det har afsat i fakta.
Og det, som jeg synes kan være farligt, og har været utroligt farligt i det her, det er, når folk ikke erkender,
som Kirsten Normand Andersen, som Mette Frederiksen, som Barbara Bertelsen, ikke erkender, hvor dumme de er.
Og dermed ikke sørger på det her felt.
De kan godt være gode, det skal jeg ikke kunne sige i et køkken eller noget.
Jeg skal ikke kunne sige, hvad de kan være gode til. Det skal jeg stadig ikke blande mig i.
Men jeg kan helt åbentlig sige, hvad de ikke er gode til, nemlig at forstå fakta i det her tilfælde.
Og det har de jo nu bevist i mere end 21 måneder, er det vel.
Og det synes jeg til gengæld er farligt. Det er ekstremt farligt, når man ikke erkender og forstår
og har en ydmyghed i forhold til, hvad man ikke forstår.
Når man bliver fuldstændig lukket, fuldstændig hjerneblæst, ikke erkender, at man har taget fejl,
ikke erkender, at der skal nye vinde til, så er det meget skræmmende.
Og det er derfor, jeg så siger, der vil jeg altså nød til at få et nyt hold sat ind.
Helt lavpraktisk. En ny regering. Nye folk får bort inden.
Og jeg mener det faktisk også i forhold til myndighederne, fordi de har jo taget fejl og tager fejl igen og igen.
Hvorfor ved jeg ikke? Om det er, fordi man bare er hoppet med på manipulationen,
propagandaen, har egne interesser, det skal jeg ikke kunne sige.
Men jeg har ikke tillid til dem. That's it. Fordi de kan helt åbenlyst ikke forstå fakta.
Og for mig er det desværre skræmmende, da du har en person,
direktør fra Serum Instituttet, Henrik Gullum, som står med en eller anden hjemmelavet graf
for at skabe frygt hos befolkningen og tvinge folk til vaccinationer,
samtidig med at deres egne, gudhjælp med deres egne data fra Serum Instituttet,
viser, hvor elendigt vaccinerne virker.
Så er det i mine øjne meget tæt på at være og handle i ondt tro.
Og så begynder tingene at kunne være strafbare.
Men det skal jeg ikke blande mig i, fordi det er så min begrænsning.
Jeg er nemlig ikke jurist. Jeg er læge og endda en dygtig en af slagsen.
Specielt også sæt i lys af alt det, jeg har sagt og har været rigtigt her i coronakrisen.
Men jeg må også kende mine begrænsninger, og det gjorde jeg.
Jeg er ikke jurist. Det synes jeg, en jurist må vurdere.
Hvornår du kommer ind på noget, der bliver strafbart, fordi du beviseligt burde være opløst på en anden vis.
Men det er ikke mit bord.
Heldigvis må jeg sige, at det er uden for mit resort.
Jeg forholder mig til det lægefaglige.
Så skal vi ligesom samle op på det.
Jeg skal lige se, om I stiller nogle spørgsmål. Det må jeg undskylde.
Jeg kan jo altså ikke uden brillerne.
Du har tabt lige præcis.
Vi er mange, der ikke har.
Men anyways, jeg skal se.
Er det en bevidst handling?
Ja, det kan også være, at det er en bevidst handling.
Jeg tror faktisk, at nogen har taget fejl.
Og jeg tror, at nogen af dem, som tager fejl, de er bare hjernevasket.
Og jeg tror, at nogen er bare ikke særlig kloge.
Jeg tror, at det er en blanding af mange ting.
Men igen tilbage til dig.
Fordi det piner mig, hvor mange af jer, der oplever spændelser i familierne.
Og specielt herop til jul.
Og hvor flere af jer siger til mig, at jeg ikke ved, om jeg vil holde jul med dem.
Eller om de vil holde jul med mig.
Og det gør mig simpelthen så ondt.
Og derfor er det også, som jeg siger til dig.
Det vigtigste, du kan gøre nu, det er at dele fakta, fakta, fakta.
Det er at dele de fakta, som jeg blandt andet lægger op i forhold til vaccinernes dårlige virkning.
Det er at lægge fakta op i forhold til, at det er et privat valg og så videre.
Og så prøv at aftale det her med et safe word.
Prøv at sige, hvem det end er.
Jamen der er nogle ting, vi kan være uenige om.
Det kan være politik.
Det kan være Mette Frederiksen og hendes mink-katastrofe.
Det kan være corona.
Skal vi ikke aftale et safe word?
Og så find på for eksempel pingvin.
Eller hvad I nu kan finde på.
Det gør faktisk, at vi ikke kommer ud i de der meget sårende diskussioner,
hvor vi til sidst har svært ved at hive forholdet tilbage på sporet igen,
fordi der er blevet sagt for mange sårende og dumme ting.
Så det er i hvert fald min anbefaling til dig.
Og så vil jeg også sige, søg derhen, hvor du bliver værdsat.
Det kan være ren lavpraktisk blandt venner.
Søg nye venner.
Fordi jeg oplever jo også, ligesom I gør, jeg oplever meget stor glæde,
når vi mødes, når vi snakker, når vi ser hinanden.
I er søde til at komme og så købe julegaver hos juletid på.
Det betyder selvfølgelig meget.
Men jeg finder også glæde og trøst i, at jeg trøster jer.
Så når I kommer og siger søde ting, og vi snakker, og vi mødes,
og vi ser hinanden i øjnene, og vi har den her bouncing,
så finder jeg også, hvad skal man sige, nye kræfter til at blive ved med at finde data frem.
Og blive ved med at kigge på data, og blive ved med at følge det her.
For jeg kan selvfølgelig også blive modløs over den dumhed, jeg møder derude.
Og den møder man også sådan blandt mine egne bekendtskabskredser.
Der er også venner, der er blevet til bekendte,
men der er heldigvis også venner, som er blevet til endnu bedre venner.
Det skal vi også huske.
Og ja, så er der også bekendte, som er blevet til rigtig gode venner.
Men derfor er jeg der pinligt bevidst om, hvor jeg skal søge min energi hen,
og hvem jeg i bund og grund skal undgå, og bare må erkende,
det bliver aldrig det samme.
That's life. Og måske, som en af jer sagde til mig i går,
så er der måske også nogle venskaber, som havde brug for et service-check,
som i virkeligheden måske ikke har været helt så sundt endda,
og har været baseret på den andens præmisser for meget,
og måske i bund og grund ikke har bygget på andet end, hvad vi plejer.
Så men igen, som jeg siger, sig, at nogle ting er private,
for de skal og er og bør være private.
Og tilbage til Coropo, for jeg kan også fornemme, at en del af jer alligevel er bange,
"Åh, nu bliver folk smittet, og bliver selv syge og så videre."
Jamen, hallo, influenza.
Når influenzaepidemierne har rast, har du så sagt til mig,
"Oh my God, hu, jeg kan ikke sove. Hu, har naboen fået influenza."
Som jeg altid siger, ro på. Skulle du få corona, så vildt.
Den langt største parten, stort set alle, en lille bitte del, klarer det ikke godt,
men resten klarer det fantastisk godt.
Langt, langt, langt, langt, langt størsteparten klarer det rigtig godt.
Og det gør du også, hvis du tager vare på dig selv.
Ikke mindst, hvis du sørger for at få din søvn.
Rigtig mange af jer er optaget af, hvordan får I boostet jeres immunforsvar.
Hurra for det. Sørg for at motionere.
Sørg for at bevæge dig. Lad være med at ryge.
Lad være med at drikke for meget alkohol eller undgå alkohol.
Og så sov for på over. Sov.
Fordi søvn er vanvittigt vigtigt for at styrke vores immunforsvar.
Og hvis vi bliver syge og helbred os,
søvn er i mine øjne det mest oversete sundhedsråd, vi har og har haft.
Det er som om, vi ikke tager søvnen alvorligt. Det gør jeg.
Jeg er nu gudsbenådet sovetryende.
Men som jeg også altid siger, og derfor har jeg også udgivet en del bøger og lydbøger og alt muligt om søvn.
Og jeg lægger også et link om den sidste, som handler om voksne søvn.
Men søvn er ekstremt overset.
Og jeg siger, at alle kan sove så meget, nemlig som en sovetrynde, hvis man prioriterer det.
Og det er du nødt til.
Det er ikke nok at tage D-vitamintilskud.
Det er ikke nok at tage alle mulige vitamintilskud.
Du skal prioritere din søvn.
Og søvn er ikke alene forebyggende.
Det er også langt hen ad vejen med til at helbrede os.
For blandt andet corona.
Jeg havde corona for et år siden.
Og det var, som jeg også har sagt, før en halv nat med høj feber.
Men jeg er ikke i tvivl om, at en af grundene til, at mit immunforsvar var så stærkt.
Det handler blandt andet også om kalmettevaccinen.
Kalmettevaccinen og MFR-vaccinen ved vi jo også kan have en afsmidtende virkning i forhold til blandt andet covid-19.
Det handler ikke om, at jeg er i nogenlunde god fysisk form.
Jeg er jo stort set motioneret og løber dagligt.
Ikke halvmaraton, det kan vi godt se på min figur, men jeg løber dagligt.
Men det handler i ekstrem grad om, at jeg er en sovetrynde.
Jeg sover, og jeg sover mig rask.
Og jeg er meget optaget af, hvis jeg skrænter, at så sørge for at få ekstra søvn.
Jeg sover ikke, det er ikke sådan, at jeg sover døgnet væk.
Det kan du nok se ud fra alt det, jeg laver.
Men jeg er ekstremt opmærksom på, at jeg henter kraft og saft fra min søvn.
Og ikke mindst, hvis jeg skrænter.
Og ikke mindst, når jeg er syg.
Så der får du tilbage til, at du er nødt til at steppe op på søvnen, hvis og når du er bekymret for, om du kan blive syg.
Om du er ved at blive syg.
Ikke kun med corona, men influenza og alt muligt andet.
For vinteren er jo trods alt den tid, hvor vi får alle mulige infektionssygdomme.
Eller i hvert fald risikere at få det.
Men jeg håber, at jeg kan være med til at give dig noget trøst.
Jeg håber, at du finder ro ved nogle af de her videoer, jeg lægger op.
Det er i hvert fald hensigten.
Men det er også fordi, jeg tager afsæt i netop data.
Og derfor er vi også nødt til at komme væk fra den der udskamning.
Og et eller andet sted, nu sagde jeg med bærenske.
Jeg har sådan lidt, så lær mig at læse bærenske.
Jamen, I kan også have med tv og avis og alt muligt.
Så lær mig at se det.
Fordi, hvad gør det da godt? Nej, det gør dig bange.
Du skal ikke være bange. Du skal have ro på.
På samme måde, du skal jo heller ikke gå og tænke, at det er et modstandshus, der kan falde modstanden ned.
Nej, du skal have ro på.
Du skal have ro i dit liv. Du skal have glæde ind i dit liv.
Du skal leve livet.
Som jeg altid siger, reclaim your life.
Kræv livet tilbage.
Det var det, min ven.
Jeg håber, det gav lidt ro i sindet.
Det skulle det i hvert fald meget gerne.
Og så håber jeg, at vi ses lige om lidt.
Nu skal jeg lige se, hvad blev klokken.
Fordi, jeg laver jo igen en livevideo.
Ja, det er om en times tid.
Men så skal den altså handle om smykker.
Fordi smykker, ægte smykker, og specielt for os selvfølgelig, det er altså også med til at sætte lidt kolorit på livet.
Hurra for det.
Vi ses lige pludselig.
Og så husk nu, det med det safe word der.
Husk at sige til andre og sig til dig selv.
Vaccinationer virker i kort tid, men det er et privat valg.
Og jeg mener det også den anden vej.
Hvis der er nogen i dine omgangskreds, der bliver vaccineret, så lad dem blive det.
Det rager ikke dig.
Og på samme måde, som det heller ikke rager dem, om du bliver vaccineret.
Men jeg må omvendt også sige, at du skal ikke tage fejl af, at rigtig mange vaccinerede er rigtig meget bekymrede for den tredje booster.
Og jeg forstår dem godt.
Og du kan også sige, når nu vi ved det, så kort tid vaccinen virker.
Jamen okay, så kan jeg jo godt forstå det, at man siger, okay, hvis den virker to-tre måneder, skal jeg så til at tage en booster hver tredje måned?
Nej, selvfølgelig skal du ikke det.
Det vil være fuldstændig kugelluk.
Hvis du spørger mig.
Men igen, det er et privat valg.
Og det har jeg respekt for.
Og man skal have respekt den anden vej, at det også er et privat valg at sige.
Nej, jeg tror jeg sidder over vaccinen.
Jeg vil hellere noget andet.
That's life.
Nå, nok fra min side af.
Kan du have det godt, min ven.
Nyd nu søndagen.
Kom ud.
Det er ikke godt vejr.
Men kom ud i vejret.
Gå en tur.
Motionere lidt.
Cykel lidt.
Svøm.
Havsvømning.
Ja, havsvømning.
Men i hvert fald, hvad hedder det?
Vinterbedning.
Kort sagt.
Lim-limt.
Det kalder på dig.
Hej, hej.
Og så ses vi lige pludselig.
Og del meget gerne, selvfølgelig.
Selvfølgelig.
[Tekstet af Nicolai Winther]