Så er jeg tilbage. Jeg hedder Vibeke Mannike. Jeg er læge. Jeg har en Ph.D.
Og så har jeg fulgt det her, kan vi godt kalde det, coronakrisen lige fra start.
Det gode er jo, og det har vi jo så fået syn for sagen, det er at, og det ved du også godt,
jeg har haft ret hele tiden. Og hvorfor har jeg det?
Det er egentlig meget simpelt. Jeg har hele tiden haft ekstremt meget fokus på én ting, og det er fakta.
Det har ikke passet ind i frygtfortællingen, hverken pressens frygtfortælling eller endnu mindre regeringens frygtfortælling,
og der har pressen jo bakket regeringen gevaldigt op.
Men det ændrer ikke ved, at det selvfølgelig på den ene side er rart at se tilbage på halvandet år snart,
hvor jeg har haft ret, men det er faktisk også skræmmende.
Fordi jeg bliver ved med at tænke, jamen for pokker, hvis man dog havde lyttet og forstået fakta, tallene,
udviklingen og så videre fra starten, så havde vi ikke været i den her krise, som imod vi ikke befinder os i fortsat.
Men anyways, jeg lovede, at jeg lige vil tale om lidt forskellige ting, og det første, jeg tager fat på, det er den sociale angst.
Der er kommet sådan et amerikansk udtryk, der hedder "fear of going out", "fogo",
altså frygt for at gå ud, og oversat til godt, gammeldags dansk, social angst.
Rigtig mange har ensnært af det.
Vi har vendet os til at have nær sagt binge foran Netflix, eller hvad det nu er, gå tidligt i seng, eller gå sent i seng.
Vi har vendet os til desværre at være ensomme og være alene, og det er jo rigtig, rigtig skidt for samværet.
Det er rigtig, rigtig skidt for dig personligt, mig personligt, fordi vi har brug for hinanden.
Vi har brug for at se hinanden være sammen, inspirere hinanden, trøste hinanden, glæde hinanden,
danse sammen, kysse sammen, kramme hinanden.
Vi har brug for alle de ting, som gør et liv værd at leve, uanset om vi er børn, om vi er unge, om vi er gamle, osv.
Så det gør, at vi er nødt til at arbejde med den her sociale angst.
Og jeg blev så utrolig glad den anden dag, fordi jeg lige så vores lille bokserpige, Bella, hun nyder også livet.
Hun sidder derovre og kigger på mig og tænker, hvad så, kommer du ikke snart og kører mig på maven?
Og hun er meget, meget glad for Billy Robbs.
Anyways, jeg blev så glad her den anden dag.
Jeg var ude, jeg ved ikke om du ved det, men jeg har jo mit favoritsted ved Silkeborg, nede ved Almindsø.
Og da jeg kommer kørende, så ser jeg godt, at der står en stor flok mennesker, og bare det at se så mange, så blev jeg faktisk rigtig glad.
Så så jeg, at der var en bus, hvor der stod et skilt ovenpå medgang, og jeg fik også øje på Kim Bøje.
Og jeg gik så videre, fordi jeg troede, at jeg ville få styr eller noget, så jeg gik ned til vandet og stod og skulle til at klemme om.
Som du måske ved, at jeg er jo bidt af en gal havsvømmer, så jeg elsker at havsvømme, eller søsvømme, kan vi kalde det i Almindsø.
Og så kommer så den første hen og siger, "Åh, er det ikke Vibke?"
Åh, det kunne jeg så ikke løbe fra, og så fik jeg så mange dejlige knuser.
Og det der var så skønt at se, det var et var knus og kram, men det var faktisk også rart at se,
at almindelige, sunde, fornuftige mennesker kunne gå rundt og snakke, være glade, være sammen,
komme ud over præcis den her social angst og den her isolation, som rigtig mange af os har følt og oplevet her i coronakrisen.
Så jeg er meget spændt på at følge med i det her med medgang.
Det er et projekt, som Kim Bøje er en del af. Jeg mener, det er meget vigtigt, at vi forener kræfterne.
Jeg mener, det er vigtigt, at vi ikke hver især kæmper vores egen lille kamp, men at vi forener kræfterne,
fordi sammen er vi altså stærkest.
Så et er, at jeg synes, du skal koble dig på, hvor end det er rundt i landet, de her befriende gårture.
Men så synes jeg også, du skal gøre dig umage for at komme i gang med dit sociale liv igen.
Inviter folk. Jeg sagde den anden dag, at jeg synes, vi er nødt til at vække hinanden.
Jeg synes, vi er nødt til at vække dem omkring os.
Og det betyder også, at der er nogen bevarersvenskaber, familie osv., hvor I måske har haft nogle diskussioner i coronakrisen.
Det gode er så, at alle dem, der har været bange, de har ingen grund til at være der.
Det kan de jo også se på tallene, i hvert fald, hvis de kan forstå tallene.
Så jeg tror, rigtig mange er parate nu til at blive vækket. Det er i hvert fald mine erfaringer.
Jeg får stort set dagligt, eller får dagligt. Jeg får rigtig mange beskeder, og tak for dem.
Men jeg får også rigtig mange, hvad hedder det, folk, der siger undskyld for, at de ikke har lyttet fra starten.
Folk, der siger, det skulle de have forstået. Og det tager jeg som et godt tegn.
Jeg har egentlig ikke som sådan brug for undskyldninger, men jeg har brug for, at man vågner.
Og det, skal du være med til, min ven, det sagde jeg også den anden dag, at du er nødt til at gå ud,
inviterer venner, bekendte hjem til dig, ud og få en sodavand, en kop te, hvad det nu kan være.
Så er du nødt til at tage diskussionen med dem. Du er nødt til at få dem vækket.
De kan ikke gøre det alene. Jeg kan ikke gøre det alene. Så du skal også ud og være med.
Og du skal ikke opgive. Du skal ikke tænke, at prrrr, her i åkker, ikke?
Du er nødt til at tage de snakke. Vi er nødt til at tage snakkene.
Vi er nødt til at have snuden i sporet, hvad angår FACTA.
Og så er vi også nødt til at komme i gang med livet igen.
Så er der en del af jer, der har spurgt i forhold til vacciner.
Lad os lige tage vacciner, før jeg lige slutter af omkring virus.
Det er det her med Shetting. Nå for søren, jeg troede, hun var i snurren.
Nu er hun her. Det kan være lige om lidt, så kan I se.
Skal jeg næsten have lov til at se hende? Prøv lige at se, hvor køn hun er.
Og så har hun tre senge, det er en heldig. Altså, det er en boxer. Hun har tre senge.
Hun er simpelthen så sengeglad. Hun er nu heldigvis også glad for at løbe med rundt.
Jeg ved ikke, om du lige fik et lille glimt af hende, men hun er en dejlig boxer-p.
Anyways, tilbage til Shetting. Flere af jer har spurgt, hvad med Shetting?
Jamen altså, jeg må sige, jeg kan ikke finde data, der bekræfter det.
Det er ikke det samme, som det ikke findes. Jeg kan bare sige, jeg kan ikke finde data.
Og det vil sige, jeg kan hverken sige bu eller bø. Jeg kan ikke sige, jo, vaccinerne afføder Shetting.
Jeg kan heller ikke sige, de ikke gør. Jeg kan simpelthen ikke finde de data.
Så jeg kan ikke rigtig tale med på den del, fordi data findes ikke.
Det ændrer ikke, hvorvidt det kan være, de kommer, men det, der også er vigtigt at forstå ved vacciner,
det er jo egentlig det her faktum, at det egentlig primært er testet på raske voksne.
Senest på børn. Det vender jeg lige tilbage til en meget lille gruppe børn.
Men i bund og grund ved vi jo ikke forfærdelig meget om, hvordan vaccinerne, hvad de gør, os på lang sigt.
Jo, de giver en vis beskyttelse, og en beskyttelse er jo retfærdigvis ikke nødvendigvis,
at du slet ikke bliver syg af covid-19, men at du i givefald får det i let grad.
Det gode budskab er i forhold til os, der har haft corona, det er, at efter alt at dømme,
så har vi måske nærmest livslang beskyttelse, antistoffer eller mulighed for at danne antistoffer
i forhold til covid-19 og eventuelle varianter af det.
Vi er i hvert fald vanvittigt godt beskyttet. Meget, meget lang tid, og det er ikke kun 12 uger, 6 måneder.
Det er uden tvivl overvist, at vores immunforsvar husker de her infektioner.
Det vil sige, at hvis der kommer en virus, så er vi på dubberne.
Det fører mig til, og flere har også sagt, at nu har jeg underholdt at skille i gang med,
at jeg havde corona, og det var en halv nat med højfeber.
Der er det klart, at man må tænke, hvorfor var jeg - nu er jeg jo +25,
men jeg er vel tæt på det, nogen vil kalde i risikoalderen i hvert fald.
Der er meget væsentlige ting. Jeg har et ar under armen. Nogle af jer har det på armen.
Jeg er nemlig kalmettevaccineret. Det er en del af jer.
Jeg tror, den sluttede omkring 86-84, da sluttede man vaccineret mod tuberkulose i rigtig mange år.
Hvis du har sådan et ar på armen, så er du også blevet kalmettevaccineret.
Der ved vi, og det har vi faktisk vidst længe, og jeg tror også, at det var TV2, der begyndte at skrive om det,
fordi den del har jo været lige så censureret som alt muligt andet.
Vi havde faktisk vidst længe, at vacciner, som kalmettevaccinen, men også mfr-vaccinen,
ser ud til at kunne beskytte os mod virus eller covid-19,
eller i hvert fald gøre, at i givetfald, som i mit tilfælde, hvis man skulle blive smittet,
jamen så fik man det i meget, meget, meget mild grad.
Så det betyder, at mit immunforsvar, da jeg bliver i godsejen ramt, vil jeg ikke kalde det,
men da jeg altså fik covid-19 og havde en halv nat med høj feber,
så har mit immunforsvar været givet til at slå det hurtigt ned,
som følge af min sundhedstilstand, som følge højst sandsynligt af min tidligere kalmettevaccine,
som følge af D-vitamin.
Nu skal vi samle D-vitamin ind for lager af D-vitamin til vinteren.
En masse ting har selvfølgelig gjort det, men det ændrer ikke ved,
at det, som jeg synes er interessant i det her, det er,
hvordan at man har i helt ekstrem grad, synes jeg, launchet vaccinerne fuldstændig med blind tiltro på,
at det var simpelthen lykken eller er lykken, på trods af, at vi nu har set en del komplikationer til det,
om at have stoppet AstraZeneca osv.,
samtidig med, at man altså har holdt det, vil jeg sige, hemmeligt,
eller censureret den viden, vi havde omkring og har omkring kalmette og MFR,
og det ser ud til bare at bekræfte, at de i hvert fald har en eller anden form for beskyttelse.
Og der synes jeg jo, at man med endnu større ret, fordi det her vacciner,
der har været testet i mange år, kunne have sagt, at alt tyder på, at de har en vis virkning.
Vi kender dem, der er givet. De er givet i mange, mange år.
Vi kender bivirkningsprofilen osv.
Jamen, så kan vi starte med f.eks. at revaccinere eller vaccinere f.eks. den ældre del med MFR-vaccinen,
hvis det var det, eller kalmette, i hvert fald, at man havde lavet i efteråret eller endnu før
en, hvad skal man sige, afvejning af det her, fordi vi har faktisk haft den viden meget, meget længe.
Ja, det er flot at TV2 eller hvem det var, begyndte at skrive om det, hurra for det,
men vi har faktisk vidst det meget længe.
Det, jeg også synes er bekymrende omkring vaccinerne, det er det, jeg selv, så sent som i dag,
sad og brugte noget tid på at se på popmed, hvad har vi egentlig af videnskabelig dokumentation.
Det er jo bl.a. i forhold til autoimmuneligelser, som f.eks. psoriasis, men også andre autoimmuneligelser.
Et er, at vi ved, at nogen i forbindelse med covid-19, altså den reelle sygdom, har haft opblussen af de her sygdomme,
men det næste er, hvad gør det så med de samme sygdomme at få vaccinen.
Altså folk med forskellige autoimmuneligelser, kroniske ligelser, kraftsygdomme osv.,
hvad gør vaccinen egentlig ved dem?
Jamen, der må vi jo sige, at det ander vi ikke.
Og der er vi igen tilbage til det her med, at kan det i virkeligheden få f.eks. psoriasis til at bluse op,
hvis man bliver vaccineret, kan det få en leddegik til at bluse op.
Jeg har en kollega, som beskrev, at hun havde haft corona.
Så bliver hun vaccineret, og efter anden gang får hun et meget, meget langt sygdomsforløb,
og ikke mindst også svært forværing af hendes, hvad hedder det, af en leddegik.
Det er ikke dermed sagt, at det er bevist, at det er forvært. Det siger jeg slet ikke.
Jeg vil bare gerne have de data. Det er sådan set min pointe.
Det er ikke fordi, jeg siger, det er sådan. Jeg siger bare, at jeg vil gerne have de data.
Jeg vil gerne se den dokumentation.
Også sagt på en anden måde, at det ikke har nogen far.
Og så kommer vi til børn og unge.
Der har den europæiske medicinagentur EMA lige været inde og vurdere,
at det bør være fredeligt i forhold til børn og unge.
Og der er måske lidt igen det her med, som vi meget rigtigt snakker om.
Jamen kuren må jo aldrig være værre end sygdommen.
Og hvis man ser her på det her meget lille studie på knap 3.000 børn,
så det var et lille studie, jamen der er der faktisk en markant øget risiko ved vaccinen,
frem for ikke-vaccinen.
Og der skal vi jo trods alt huske, at jeg tror, det var 3 ud af 100, der fik alvorlige side-effekts.
Det er alligevel 3 procent. Jeg tror endda, det var 3,5.
Men det er alligevel for mange, synes jeg, fordi vi er tilbage til det, jeg egentlig forklarede før,
nemlig med MFR-vaccinen, nemlig med, at børn og unge jo i det hele taget
har næsten ingen eller meget meget spørgsmål om symptomer på covid-19.
Og så er vi lidt tilbage til, jamen hvor høj en pris skal de egentlig betale?
Eller er vi villige til, at de betaler for noget, som vi reelt ikke tror dem?
Jamen så kan man jo så sige, nå nej, men det kan tro andre.
Jo jo, nu er vi jo tilbage til, hvor solidarisk skal jeg være?
Eller skal du være for min skyld? Hvad skal du risikere for, at jeg ikke bliver smittet?
Der er selvfølgelig noget der.
Så vi er tilbage til børn og unge.
Der synes jeg, at vi må holde fast i og glæde os over, at børn og unge får så milde symptomer om nogen ved corona,
højst sandsynligt på grund af bl.a. MFR-vaccinen, en masse faktorer.
Det er jo også vigtigt at huske, at vores immunforsvar er jo sammensat af rigtig mange forhold og ikke kun én ting.
Det er D-vitamin, det er søvn, det er sundhedstilstand, det er tidligere sygdomme,
som har udviklet vores immunforsvar, det er vacciner osv.
Og jeg er, ved du nok også, på ingen måde antivakset. Jeg vil sige det modsatte.
Jeg har i mange år talt varmt, og det gør jeg stadigvæk for rigtig mange af vores børnevaccinationer,
fordi de har reddet liv, ikke kun herhjemme, men rundt omkring i verden.
Så jeg er meget glad for fx MFR-vaccinen.
Jeg er meget glad for vacciner mod livstruende sygdomme hos vores børn,
fordi det har reddet, og det redder børn fra alvorlige handicap, det redder børn fra død og ulykker.
Så de er meget, meget velbegrundede.
Det har jeg nok svært ved at se, at covid-19-vaccinen, altså mod SARS-CoV-2,
det har jeg nok meget svært ved at se, at den er velbegrundet,
ud fra hvad corona ville afføde af sygdom eller ikke sygdom.
Så til dig der, det var et langt svar på et meget kortet spørgsmål,
men jeg forstår og deler den bekymring, som en del af mine kollegaer deler,
nemlig, hvorfor skal børn og unge vaccineres?
Jeg synes så, at det er vigtigt, at det er et privat valg.
Jeg synes, det er vigtigt, at vi hver især har lov til at vælge til eller fra.
Jeg kan jo godt se, hvordan befolkningen bliver klemt på maven for tiden,
med at hvis man er vaccineret, så kan man nemt rejse vores andre, der har haft sygdom.
Vi er jo, som sagt, efter alle dømme, endnu bedre beskyttet.
Vi bliver jo faktisk diskrimineret.
Vi har ikke samme let adgang.
Vi får det ikke på vores coronapas, hvis ikke vi har fået en PCR-test osv.
Det er der jo en del af os, der ikke har fået.
Jeg synes, det er ulige forhold, men jeg kan jo godt se, hvad der sker.
Og jeg kan også godt se, hvordan AstraZeneca-vaccinen,
som vi lærer jo selvfølgelig som udgangspunkt fraråd,
og al den stund, at Sundhedsstyrelsen har været inde og sige,
at den skulle ud af vaccinationsprogrammet.
Og alligevel er der en del, åbenbart og primært mænd,
som ønsker at få vaccinen.
Det er jo selvfølgelig, fordi de vil have den medfølgende frihed med.
Nå, nu sagde chefen, at nu er den her video ved at blive for lang,
og han har som mand nok også ret.
Og så den sidste ting bare omkring vaccinerne.
Jeg synes, det er godt, vi får, eller undskyld, virus.
Hvor stammer det fra? Lad mig sige det kort.
Jeg tror, det er rigtig godt, at vi får den del undersøgt.
Så jeg vil sige tak for dig.
Tak, fordi du kiggede med.
Tak for Bella for at være en trofast videohund.
Nu kan du se hende.
Kan du se hende der? Ja, der er hun.
En glad bokserpige.
Tak, fordi du så med.
Og så, som sagt, kom ud i livet.
Kom ud og informer.
Kom ud og hold fast i fakta, livet kalder.
Og Bella, ja, hun nyder altså også livet, det må vi sige.
Tak for nu. Vi ses lige pludselig.
Og del meget gerne den her video.
Hej hej.
[Lytter]