Så er jeg tilbage. Mit navn er Rebecca Malike. Jeg er læge. Det er jo det.
Og nogle af jer kender mig jo ret godt, fordi jeg har jo været, skal vi sige, generatoren for vores frihedskamp nu de sidste otte måneder.
Og hvad jeg må sige er, at det jo fortsat.
Det som jeg har efterlyst og efterlyser hele tiden, det er fakta, fakta, fakta.
Snarere end mavefornemmelser, gissninger, frygt og så videre.
Det er de sidste tre ting, som regeringens tiltag vil være præge af.
Det er det første. Jeg fæster mig ved hele tiden fakta eller mangen på samme.
Lad os starte med dagens fine corona-tal, covid-19-tal.
Der er testet rigtig mange, og der er tilsvarende også fundet en del, der er smittet til sygenladende.
Det er ikke helt betydeligt med, at de er syge.
Men tallet ligger. Positivprocenten ligger på lige omkring 1,88 procent.
På cirka nogen sider lå den omkring næsten 2 procent.
Så den ligger og svinger, men er meget fredelig.
Det samme er antallet af døde med covid-19.
Det vi ikke ved, og det som nogen af jer også har spurgt om, det er.
Jamen lidt er du testet positiv, men hvad siger det egentlig?
Hvad siger den her PCR-test? Hvad er det for noget?
Jamen det er en test, hvor man går ind og laver en undersøgelse på det genetiske materiale -
- fra i det her tilfælde covid-19, virus SARS-CoV-2.
Og det, der er interessant, er for det første, at der er forskellige laboratorier rundt i landet -
- der faktisk tester forskellige dele.
Så det vil sige, at vi har ikke engang en ensartet testning.
Det næste er, hvor mange cykler kører man?
Altså, hvor meget veder man efter det her genetiske materiale?
Og der plejer man at sige, eller ikke siger man, at der er en god tommelfinder-regel -
- at den skal ikke meget over 30 cykler, og måske endda også under.
Før vi kan være sikre på, om der overhovedet er et virus at bruge -
- altså om der overhovedet er noget, der smitter -
- eller om det bare er et lille, lille, lille billedev fra noget, der kun minder om en virus engang.
Og der ligger rigtig mange af de tester, vi udfører -
- de ligger helt oppe omkring 35, så allerede der har vi nu sikkerhed.
Så er der det, der hedder fat-positiv.
Altså, hvor mange af dem, du tester, har overhovedet noget som helst -
- der tangerer noget som helst med covid-19.
Det tal ligger nok omkring 0,25 procent.
Igen lidt afhængig af, hvad er det for en maskine, der bruges -
- og hvor den bruges rundt omkring i landet.
Men 0,25 procent, jamen der skal du så ud af dagens tal på lidt over 1000 -
- der skal du trække i hvert fald 150 fra, som altså ikke har noget som helst med covid-19 at gøre.
Men det næste er så, dem der har testet, hvor mange af dem er så et overhovedet syg -
- to smitter andre.
Jamen der ved vi, at det er nok på den her cirka halvdelen, der reelt har symptomer -
- måske endda færre.
Det var noget, man ønskede fra starten, med god ret -
- at man havde spurgt alle testet, hvad har du af symptomer -
- og ikke mindst, så vi også kunne se, om de smittede har de overhovedet symptomer.
Det ønskede man angivelig ikke fra regeringssiden -
- og det gør vi i dag faktisk reelt ikke aner -
- hvor mange af de her, tror jeg var det 1200 i dag -
- som overhovedet har symptomer, og dermed overhovedet er syg.
Jo, vi ved, at man har lavet en PCR-test -
- og vi ved, at der blev fundet et eller andet -
- men det er jo faktisk ikke ens betydning af, at de her mennesker er syge.
Og derfor er det også interessant, når man ser på det -
- jamen, de testede positivt, ja -
- og er de syge?
Who knows?
Vi ved, at det er mindre end halvdelen -
- og derudaf ved vi så også, at ud af den halvdelen -
- hvor mange af dem smitter så andre -
- og det er jo det, der er helt omgangs på.
Når vi tager den formøbs- og mink-historie -
- og jeg synes, at det er en fantastisk tragedie -
- både for minkene -
- og her, hvor jeg tænker, hvor er dyrevelfærd i det her -
- at man uden andeden går ned og slår millioner af mink ned.
Det er en kæmpe katastrofe for minkavlerne.
Det er en tragedie for landet af mange grunde.
Det er jo en væsentlig del af vores erhvervsliv.
Men så er det faktisk også interessant at se -
- hvad er det egentlig, at de her mink fejler?
Hvor mange dage er de syge? Bliver de overhovedet syge?
Jeg bemærkede meget hurtigt, da minkavlerne talte om det -
- at det var få dage, hvor de her mink var påvirket -
- måske med ikke spise helt så meget, som de plejer -
- og så er de sådan set raske igen.
Og det viser lige præcis noget om -
- hvor alvorligt er COVID-19 egentlig gået hen og blevet.
Og hvad er det for en mutation -
- som Kåre Møllebakke forvider at tale om?
Og jeg mener, det forvider.
Eller er det i virkeligheden videnskabelig uredelighed?
Sådan opfatter jeg det.
Når man går frem med noget så drastisk -
- som at sige, at der er tøj, der er smittet.
Who knows? Jeg har ikke set de data.
Jeg har ikke set noget publiceret.
Jeg kan ikke finde de data.
Det er i virkeligheden en udokumenteret posthand -
- om noget, der er meget væsentligt for folkesundheden -
- som en forsker kommer frem med.
Det har jeg kun i hård for. Det er videnskabelig uredelighed.
Vi kan ikke genfinde de data, de er publiceret noget sted.
Vi ved ikke, om det overhovedet er korrekt.
Hvem siger, at det er minkene, der har smittet menneskerne -
- og at det overhovedet er tøj -
- frem for det menneske, der har smittet minkene -
- eller hvem har overhovedet smittet hvem.
Den næste er den her famøse mutation.
Den ved vi faktisk heller ikke noget om.
For igen, vi har ikke adgang til de data, de er ikke publiceret.
Det er galt konkurrence.
Jeg vil så fortælle dig, at et tjeviler -
- der beskrever i hvert fald 198 mutationer -
- i forhold til SARS-CoV-2, altså COVID-19-virus.
Så hvad er det her for en ekstra mutation?
Er den værre, at de andre sidder på den anden sted?
Who knows? Det er ikke publiceret.
Så tilbage er, at det jo er meget, meget godt så -
- når regeringen går ind og lukker en hel region.
Det vil jeg forventede i et vidensafhold -
- som jeg yder mig ind i leveret i -
- bygget på fakta.
Fakta, som blev fremlagt fra hele befolkningen -
- dig og mig, det videnskabelige forum.
Fakta snarere end, hvad det jo er politik -
- ønsket om at holde befolkningen i en hjernevn -
- gistninger, frygt og mavefornemmelse.
Og ved du hvad, det kan det ikke være bekendt i 2020.
Du har en uddannelse, du er uddannet, jeg har en uddannelse -
- jeg er uddannet, hele mit virke bygger på fakta -
- videnskabelige dokumentationer.
Hvad har vi af evidens?
Og så bliver landet bragt ud i sådan en fase -
- et hysteri, en tragedie, som det er.
Og det er ikke engang bygget på fakta, det er så skræmmende -
- det er så uhyggeligt.
Så har vi til sidst det formøde som munddygn -
- eller som en af jer meget rigtig kaldte, mundbly.
Jeg vil lige vise noget med det her munddygn -
- fordi for det første, vi aner ikke om det virker -
- i forhold til Covid-19.
Vi venter stadigvæk på den forskning, der skal komme -
- på Ishospitalet, hvor man har lavet en dobbeltmødeundersøgelse.
Så mit gæld er, at det ikke virker i forhold til Covid-19 -
- who knows, men jeg ved til gengæld, at der er rigtig mange -
- negative konsekvenser ved at bruge sådan en karbat her.
For det første, jamen altså ingen -
- jeg har jo ikke set dem gå rundt og gøre den fuldstændig snorlig -
- som de skal.
Det vil sige rigtig mange gennembruger -
- sådan en lille djævel her.
Det vil sige, de fugler og fedder rundt ved det -
- hvor har de her hænder været -
- de har rørt med noget, hvor der er bakterier -
- virus, koli-bakterier, affødningsbakterier osv.
Det vil sige, de her små jazzhands, som jeg kalder dem -
- de må ikke beskide.
De kommer her på mundbenet -
- og så får man ellers sat den på snudskræftet -
- på hvilken side, man nu har tid til -
- for man skal jo som sagt nå et tog -
- eller gøre et eller andet, eller fremme i køen -
- eller hvad det nu er.
Og så får man den ellers sat heroppe -
- mådeles op under øjnene, hvis det kan -
- man har briller på, så dupper de.
Og så sidder man ellers der og kan ikke se noget som helst.
Så får man den ellers lirket rundt og ned -
- og gjort alt muligt.
Og så kommer man i serien.
Jamen, pointen er, at du kan jo ikke se ned.
Er du gående ud over din sikkerhed, din gangsikkerhed -
- du risikerer at falde over fliser, kansten og så videre.
Og det betyder jo, at specielt dårliggående -
- en del af vores ældre -
- dårligt seende -
- folk med lungeproblemer og så videre -
- kan for det første ikke trække vejret.
Vi ved, at det går rigtig meget ud over lungekapaciteten -
- når du har mundblæ på, som vi kunne kalde det.
Men du risikerer også meget, som vi skulle få faldet.
Og noget af det, der faktisk slår vores ældre medborgere -
- det er faktisk fald.
Fordi når de falder, så brækker de f.eks. loppingsknoglen -
- og en del gange overlever de det faktisk ikke -
- som følger komplikationerne til det.
Nu tog jeg jo den her på -
- og har jo som du kunne se noget læbestift på.
Og når jeg sådan har fummet lidt rundt med den her -
- så vil jeg bare lige vise dig, at du faktisk kan det her.
Nu er der så en læbestift, der faktisk ikke -
- men den smitter faktisk af -
- blot for at sige, hvordan du kan se afsindet.
Det er lidt svære for dig at se end for mig -
- men du kan se det lyserøde her.
Det er blot for at sige, at vi får afsind på den her -
- på samme måde, hvis den her nu havde været fuld af -
- afføringsbakterier, virus og bakterier -
- så havde jeg jo fået det lige præcis her til truderen -
- eller næsen.
Og det vil sige, at det er der, hvor jeg faktisk smittes.
Så det betyder, at jeg faktisk havde påført mig selv smitte -
- med det her målbeskidte mundbind.
Så tilbage er, ved du hvad -
- det er sådan set Folkevalget, der er ved at køre det her land i seng.
Det er Folkevalget, der kører Nordjylland i seng.
Det er Folkevalget, der har ødelagt en hel branches eksistensgrundlæg.
Det er i orden.
For ved du hvad, det bygger ikke på fakta.
Det bygger på frygt, gissninger, mavefornemmelser og så politik.
Så derfor vil jeg bede om os alle sammen -
- at vi vedholdende efterlyser og kræver dokumentation -
- når man kommer med så voldsomt indgreb.
At vi kigger på fakta, fakta, fakta.
Og jeg vil gerne starte ud med at bede om de fakta -
- og den dokumentation for 1.
Den her mutation, som åbenbart er særlig fejlet -
- ift. de 198 andre mutationer, vi kender.
2. Hvilken videnskabelig dokumentation -
- for at have nogen som helst indflydelse på en eventuel vaccine -
- hvor der i øvrigt testes en væld af forskellige vacciner.
Og 3. Argumentet for, at man kan lukke en hel område ned.
Valgvidene.
At vi, du og jeg, er del af et større økosystem.
Det betyder, at mink betyder noget, rotter betyder noget -
- og rotter kender ikke til kommunengrænser.
Fugle betyder noget, flautermus betyder noget -
- hunde betyder noget, katte, rev.
Et valg af dyr kan faktisk have at bære -
- covid-19 for eksempel og mange andre ting.
Vi kan jo ikke slå hele vores dyr ned af det næste.
Grisebasserne, køgerne, lille buffe -
- eller hvem er det? Fuglene, for den sags skyld.
Det er jo fuldstændig vanvittig tankegang.
Og så må det her lille, udokumenteret grundlægge -
- det er i orden.
Så brug din stemme derude, kæmp med -
- og så vil jeg sige -
- hvis du eller andre kender nogen eller selv -
- ikke kan tåle at bære mundbind og bliver syg af det -
- eller er skadet af det, er bange for at falde -
- har arbejds- og hvertagsproblemer osv.
Så ved du, at sådan en badge som den her -
- eller tilsvaren, du behøver smidt -
- fordi det er kontrolov, det er tilstrækkeligt at du siger det -
- den her gør det bare lidt lettere -
- fordi omgivelserne straks kigger på den og siger -
- "Nå, okay, den er god nok, hvad kan jeg hjælpe dig med?"
Men det er frivilligt, og det er ikke den, der gør det -
- det er dig, der gør det, så hvis du siger -
- du kan ikke tåle det, så er det på kontrolov -
- jeg har ikke krav på at få en lærepladning -
- jeg har krav på andet end dit ord -
- og det tror jeg på.
Så igen, jeg lægger et link op til de her badges -
- jeg ser et lille badge, eller et lille oprør derude -
- vi kunne kalde det, det er ikke de gule væste -
- det er de gule badges, fordi heldigvis -
- oplever jeg et stigende oprør -
- jeg oplever en stigende modstand -
- det så vi også med den sidste video -
- 350.000 har allerede set den -
- jeg håber også, at en hel del vil se den her -
- fordi jeg forsøger at give dig en lødelig oplysning -
- omkring Præcis Covid-19 -
- og det er gode budskaber, bare hvis jeg lige skal så sammen -
- 1. Tag den ordentligt fredelig -
- 2. Vi har ingen dokumentation for -
- at mængd smitter mennesker, den er ikke forelagt -
- vi har ingen dokumentation for, at den mutation er så fredelig -
- og det betyder, at der er ikke nogen evidens for -
- eller videnskabelig forklaring for -
- at man skal eller kan lukke en hel region ned -
- 3. Der er ingen evidens for -
- at det her skrammel virker i det offentlige rum -
- mod for eksempel Covid-19 -
- til gengæld ved vi, at der kan være en hel del -
- alvorlige bivirkninger, blandt andet -
- markant øget risikoforfattningsløber -
- og der må man bruge og kan bruge en badge -
- eller den eller andre -
- men man har også lov til ikke at bruge mundbind -
- hvis ens helbred ikke tillader det -
- og det er på tro og lov -
- kan du have det godt, og så tænk selv derude -
Det er nødvendigt. Ikke mindst nu. Hej, hej.