Vi prøver lidt igen. Jeg siger hej til alle sammen. Jeg hedder Pip Køhmanike, jeg er læge, og så har jeg været tæt på generalen for vores frihedskamp det sidste år.
Det jeg har fokus på, og det jeg udelukkende har fokus på, og det ved du også godt, det er fakta, det er fakta, og det er fakta.
Det er også samme grund, der gør, at jeg ikke på noget tidspunkt det sidste år har taget fejl, og det gør jeg heller ikke.
Fordi det er fakta, vi siger.
Lad os starte med dagens positive tal. Jamen den er på, eller gårdsdagens 0,24 procent, det vil sige, it is over.
Inden jeg lige tager coronasnakken, så vil jeg sige tak til jer, primært ældre gennemand, plus 85, for jeres ægteskabstilbud, og som I gerne vil have fattig, skal vi sige lidt okød.
Der må jeg sige nej tak herfra. Mit hjerte er optaget, og som mit hjertes professor nok rigtigt siger, så har jeg været svært ved at leve uden ham.
Af så mange grunde, og mest af alt selvfølgelig fordi han er mit sjæleven.
Men jeg forstår godt, at man vil have fat på sådan en ung kid som mig, når man er plus 85, men det er et nej tak herfra.
Anyways, vi skulle tale om corona. Der er mange grunde til, at vi over hele verden ser, at forekommelsen af corona svinder.
Det handler om mange ting. Det handler et om, at virus er ved at være meget mere frisommelig. Fuldstændig klassisk udvikling for en virus.
Så handler det selvfølgelig også om immunitet i befolkningen. Flokimmunitet kan vi kalde det, som følger af rigtig mange faktorer.
Det er ikke kun én ting, der spiller ind, om vi opnår immunitet. Det er mange ting, bl.a. livsvilkår, bl.a. vores sundhedstilstand, bl.a. D-vitamin,
bl.a. vores kost, søvn. Mange ting. Men så handler det selvfølgelig også om, om vi har været smittet med corona, hvad rigtig mange af os har.
Så har vi en immunitet. Så handler det også om dem, der er blevet og ladt sig vaccinere.
Men lad os lige tage den del først. Det med vaccinen. Rigtig mange af jer spørger mig, hvad vil du selv, og det ene med det andet.
Og der må jeg jo sige, at jeg er jo vaccineret fra naturens side. Jeg har jo haft corona. Det var en nat med høj feber. Det var det, og så mistede jeg luktosansen en periode.
Men jeg skal da ikke vaccineres. Hvorfor skulle jeg det? For jeg har jo immuniteten. Og det fører os videre til det famøse vaccinepas.
Det her med siger ikke, at du ikke skal vaccineres. Det skal og er et privat ærne. Det er dig selv, der bestemmer. Og det fører til det her famøse vaccinepas.
Det mener jeg jo, at være fuldstændig uforeneligt med et demokratisk samfund. Uagte den epidemiolog, som man nu har fået stemt igennem på et højst ejendommeligt grundlag.
Ikke mindst på den måde, at man pludselig har kommet corona over på den her farligste liste med pest og kobber.
Og jeg har sådan, hvad bilder man sig dog ind? Altså, hvor har lærerne været? Har de været til fuglepause eller hvad?
Da man fandt på det, det var fuldstændig græk. Men tilbage til det her famøse vaccinepas.
Jamen, i dag, hvor vi har spyttest, som gør, at du kan i en lille beholder spytte ned i den, og så kan du få svaret, om du er smittet eller ej.
Jamen, så er der jo ingen grund til noget som helst vaccinepas. Fordi så kunne man, hvis man går med på det narrativ, så kunne man ved en koncert eller noget,
bare udlevere sådan en test, og så kan jeg stå og spytte lidt i den, og vise dig, at jeg hverken er gravid, surprise, men det viser den her test så retfaldigvis ikke,
men at jeg ikke er smittet, og bum, så er den ikke længere. Vi har jo nogle meget skarpe GTPR-regler herhjemme.
Og det gør jo, at det er mig en gode, at man overhovedet taler om, at hvis jeg skulle til frisøren, at så skulle jeg komme med en PCR-test,
og så skulle jeg komme med mit CPR-nummer og køre kort og pas. Jamen altså, hvad pokker har man gang i? Det er jo GTPR, det er jo meget private oplysninger.
Jeg skal da ikke udlevere mit CPR-nummer, fordi jeg skal have sat mine vildre lokker. Jeg skal da heller ikke have udleveret mit CPR-nummer,
fordi jeg skal til en koncert eller til et zoologisk have for den sags skyld. Et gaklak. Og det har ikke holdt i fakta.
Det har holdt i regeringsmagtens og specielt Mette Frederiksen, vores diktators, ønske om at holde os fast i den her hjerne.
Det er jo bare ikke i orden. Så derfor vil jeg sige, jamen altså, skal vi gå med på den præmis bevares, så lad os bruge de her spødtester,
som vi kan lave med det samme og forsvare med det samme. Der skal ikke nogen grim pinde op i næsen eller andet.
Og det næste er så, skulden viser sig at være falsk positiv, hvad satsynligheden jo er meget lille for, når der stort set ikke er nogen, der er smittet.
Skulden viser at være det. Hurra for det, havde den her sagt. Det, der træls, det skal vi så lige huske, det viser PCR-testen altså også.
Den har også en ganske høj forkomst af falsk positiv, så glem nu ikke det. Men så kan vi tage en test mere, min ven.
Og så vil den jo vise enten det samme svar eller et andet svar. Altså, så er det jo den enkelte test, der er problemet, og ikke alle de tests.
Så derfor er vi tilbage til, og skal som sagt huske, at PCR-testen altså også har ret stor forkomst af falsk positiv.
Og når jeg siger ret stor, apropos fakta, så kan vi jo ikke få adgang til de data, blandt andet fordi man jo laver alt for mange cykler fortsat, som det hedder.
Og så har vi så tilbage at lige vil sige to ting. Det var i forhold til, hvad hedder det, det ægte mundbind.
Jeg så lige, var det 16 delstater i USA, der har ophævet det. Selvfølgelig. Hvad skal vi med det?
Jeg bruger det personligt aldrig. Jeg kan hverken tåle lige gø eller gæb i det, men jeg kan slet ikke se, hvorfor vi har det her mundbindskrav.
Det fører mig til det her med tål. Fordi vi har jo ret til, hvordan det er med at bruge mundbind, hvis vi ikke kan tåle det.
Og det bygger på tål og lov. Vi skal hverken have CPR-numre frem med lægerklæringer eller noget.
Og det fører mig lidt tilbage til det her med, om vi er smittet og den her famøse, for eksempel spyttest, det skal selvfølgelig også være på tål og lov.
Alt det her omhandler jo vores private oplysninger. Mit helbred, det er min viden, det er faktisk noget af det, vi skal værne mest om med GDPR-reglerne.
Og som os, der arbejder med GDPR-regler, altså med sundhedsdata, vi ved, at det er jo meget, meget private oplysninger.
Og det skal det selvfølgelig forblive med at være. Så kan vi bygge det på tål og lov, som det her med mundbind, vi også bygger på, om vi skal bruge det eller ej.
Det sidste jeg lige vil sige i forhold til, det her, det var selvfølgelig forsamlingsforbuddet. Hvad skal vi med forsamlingsforbuddet?
Det er jo også fuldstændig græk, alt andet i en stund, hvor der stort set ikke er nogen smittet.
Og nu har vi så haft åbne skoler i en uge, så nu kan vi endda også begynde at sige, ser vi en trend? Nej, tallet falder fortsat positivt, procenten er, går vi tilbage til, for nu ophæve det forsamlingsforbuddet.
For at ophæve mundbindskravet, for at ophæve alt det her. De her ekstreme indskrænkelser af vores grundlovsrettigheder, og det skal ske omgående.
Og den måde det sker, min ven, det er ved at du råber op, det er ved at du tager kontakt til dine politikere, det er ved at du kræver, at statsministeren agerer som en forstandig, resolut statsminister og ikke som en diktator.
Jeg tror, det var det, vi skulle igennem for i dag. Lad os lige se, om jeg fik det hele med. Det gjorde jeg. Og så lad os stadigvæk glæde os over, at vi endnu lever i et demokrati.
Lad os glæde os over, at foråret er kommet. Lad os glæde os over, at corona is over. Vi skal have åbnet landet fuldstændig, og det bør og skal ske.
Og om ikke i dag, det er ikke søndag, så lad det ske i morgen. Kan du have det godt, min ven. Vi ses. Hej, hej.
- God aften. - God aften.