(Applaus)
Historien fortæller hvad David engang
I havde en god vens sjældentang
Men musikeren der vidte virkelig
Interesserede vel
Den går sådan her
En kvart, en kvind
En molne nedgang
Som ind og blindt
Den slæne konge
Synger halleluja
(Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja)
Det er det sommerstak
Men der er griseis
Og hun danser på tøjs
Månen og hans skønhed
Slår ham kuld
Hun vanser til kønbord
Hun brød hans mat
Og hun skar hans ord
Og fra hans læb og brug hun æter
(Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja)
Ved du hvem jeg har været her for?
Jeg håber det fik du i løbet af dagen
Jeg har boet her da jeg lærte dig at kende
Og jeg så dig marchere under flag og sång
Men kærlighed er ikke en sådan skam
Det er det mørklige løb
For tyvler
Halleluja
Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
Der var en tyvler i musik
Præcis hvad du følte indeni
Men nu ser jeg kun en skygge derfra
Men jeg husker dig, du vidste hende over mig
Og himmelen viste os på vej
På samme trædvejs, hvis ikke?
Halleluja
Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
Hvis ikke?
Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
Hvor sker der?
Hvornår sker det?
Hvornår sker det? Ja, hvordan er piger lige ved at bo lige af sig selv?
De er herinde, i et klero
En udrejt pige fra den sidste hoved
De er koldt, og de er dine sammen
Halleluja
Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
Jeg gjorde det bedste, jeg kunne gøre
Jeg ved ikke, hvad jeg følte, men jeg følte rød
Jeg talte sandt, og jeg græd med, at det forsvindte
Og selvom alt gik galt, alt hvad jeg gjorde var sandt
Ved at stå foran Gud på den sidste dag
Men jeg gad andet end at sige
Halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja, halleluja
Halleluja
*Applaus*