Hej, jeg hedder Wim Kermannike, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
Og så har jeg haft, kan vi med sindsro sige, snudet i coronasporet i hele den her nu snart to år lange coronakrise.
Og nej, jeg har ikke været og er ikke begejstret for regeringens, bistod og myndighedernes håndtering af det her.
Jeg mener, det har handlet om magt, det har handlet om magt og magt, og så lige et ekstra strejf af magt.
Og så har det handlet om manipulation, propaganda og en politisk agerende myndighed, som Sundhedsstyrelsen og Serum Instituttet.
Men det er en anden snak, fordi jeg lovede, at jeg nu ville snakke om corona og smykker.
Og det vil jeg, fordi rigtig mange af jer følger med i mine coronalives, nogle af jer følger med i mine smykkelives, og nogle af jer følger med i begge dele.
Nogle af jer med corona tænker, hvorfor har hun nu gang i de der smykker igen, og hvad skal det nu til for?
For det første må jeg sige, hey, det er min Facebookpage.
Så hvis ikke du kan lide at være her, hvis du synes, jeg er en tosse, hvis du synes et eller andet, så er der bare en ting at sige, bye bye min ven, så lad være.
Men for mig hænger det rigtig meget sammen, og det gør det af flere grunde.
For det første er det med smykkerne et frirum. Det er der, hvor vi ser på farver, ligesom med maleriet.
Det er der, hvor vi får en afveksling, en afledning til en nu to år lang krise med mange bekymringer, spekulationer, frustrationer osv.
Jeg finder selv ekstremt meget energi i de smukke smykker i Edelsten osv.
Så på den måde betyder det meget.
Plus, at Jules CPH er faktisk en familievirksomhed, så det er altså også en del af mit DNA.
Men der er også noget med smykker i forhold til, hvordan smykker faktisk gennem tiden har været brugt til ikke alene en anerkendelse.
Jeg elsker dig, eller hurra fordi du er blevet student, eller hurra fordi du er blevet læge, eller hurra for et eller andet.
Men også fordi, at smykker har været brugt, og bliver stadigvæk brugt, i en vis grad som betalingsmiddel.
Altså her, hvad kan jeg få for den her ring?
Og jeg har tidligere fortalt om den her lille historie, fra, hvad hedder det, eller lille, men meget væsentlig historie,
fra da min mor, da vi kom tilbage til Rumænien i 1972, min mor måtte jo flygte, var en dansk familie.
Måtte jo flygte i 1949 fra Rumænien, hvor hun var vokset op på universitetet og læste kemiingeniør.
Men fordi Danmark kom ind i NATO, var de pludselig fjender.
Og det som min mormor fik med ud af landet, det var jo hverken malerier, eller kunst, eller huse for den sags skyld, nej, det var jo smykker.
Det var jo smykker, som blev syet ind i tøjet, og så videre, og taget ud, det var jo deres egen egen dele,
men under kommunismen, så blev det jo pludselig statens egen del, surprise.
Så det gjorde jo, at de smuglede det ud, og det var værdien.
Men efter det fortsatte det jo i det kommunistiske land, som Rumænien, som nu var blevet svært kommunistisk under Ceausescu,
der fortsatte smykker jo med at være betaling.
Pengene, de var ikke noget værd, og de var jo styret fra magten, og så videre.
Men smykker, det blev betaling. Hvad kan jeg få for den her ring?
Og jo, selvfølgelig havde det betydning, hvor mange brillianter var der, hvor store brillianter var der,
hvordan så brillianterne ud, hvordan så Safirne ud, hvordan så Rubinen ud,
men det var stadigvæk betalingen. Hej, hvad kan jeg få for den ring?
Og det gjorde jo, at da vi så kommer tilbage i 1972 for første gang, efter 1949, hvor min mor kan besøge Rumænien,
der giver hendes kvindeprofessor, som nu lever i en barak, lever i sin høns,
der giver hun min mor, som er egentlig mor, min far er død, der giver hun min mor en meget stor diamantring.
Fordi den diamantring skal betale Vivekyldsuddannelse.
Og allerede i 1972, der vidste jeg, efter min far var død, at jeg ville og skulle og måtte blive læge,
og det blev jeg jo så også. Den betalte ikke min uddannelse,
fordi vi har retfærdigvis gratis, semi-gratis uddannelse i landet, men den fik en symbolsværdi.
Og det er jo præcis det, som smykker gennem tiden, er blevet brugt som både symbolik,
jeg elsker dig, ergo giver dig en ring, jeg elsker dig, ergo giver dig en halskæde,
men den er også blevet brugt som, jeg elsker dig, den skal du have, når jeg ikke er her mere,
eller den, jeg elskede min mor, så jeg går altid med hendes ring,
eller hvad det nu er, plus betaling.
Så når en del af jer, sådan gennem den seneste tid, har spurgt meget til,
skal vi købe guld, kan vi købe guld hos jer, hvordan kan vi konvertere vores, hvad hedder det,
formue med negativ rente og alle de ting til noget mere fast,
så har I jo egentlig ret i, eller ikke egentlig, men så har I jo ret i, det er jo rigtig set,
at smykker jo gennem tiden er blevet, og måske også vil komme til at blive brugt i endnu større grad.
Lad os nu sige, jeg synes jo det har været meget uhyggeligt, og er meget uhyggeligt de sidste to år,
jeg synes det er skræmmende, hvad vi har været udsat for, hvilket enorme indgreb i vores personlige frihed,
der har været, fra en, i mine øjne, ekstremt inderøget regering,
som jeg trækker meget skarpe paralleller til f.eks. det kommunistiske styre.
Og derfor kan jeg jo godt se, at et eller andet sted må vi jo forvente en enorm inflation og devaluering af penge,
fordi på en eller anden måde, hvor mange kan de blive ved med at trykke,
pengene får mindre og mindre værdi, vi kommer til at skylde vanvittigt meget på det her corona-helvede,
coronakrisen, den vanvittige måde, man har håndteret det på.
Og der synes jeg, det giver god mening, og det er jo også det, en vil store tale om,
jamen om du skal lægge din penge i noget, som ikke er penge.
Altså om du skal lægge din værdi, og om dine værdier i bund og grund skal være f.eks. kunst,
nu kigger jeg på et maleri bag mig, f.eks. smykker, ædesten, diamanter, guld, særligt ædesten, særligt diamanter osv.
Personligt tror jeg rigtig meget på smykkers meget store værdi.
Både den pecuniære værdi, altså den økonomiske værdi,
men især dels også den følelsesmæssige værdi, og det værdi, at vi kan lave en byttehandel.
Vores penge er ikke pludselig ingenting værd, alt falder fra hinanden som nogle jo frygter.
Jeg siger hverken det eller den, det har jeg ikke nok indblik i den del.
Jeg har indblik i corona-helvede, jeg har indblik i det skam, kan vi kalde, eller manipulation og propaganda,
men økonomi osv. har jeg ikke.
Men jeg forstår godt dem, der tænker, og jeg kan også se mine store interesserer sig for det,
jamen hvordan kan vi investere i noget, som består?
Altså ikke en krone eller 100 kroner, som pludselig bang, mister alle deres værdi, men f.eks. en ring.
Nu er det her en brillantring i, hvad hedder det, rosa guldring, rosa guld med en forholdsvist stor brillant i midten,
jeg ved ikke, om du kan se den.
Men hvis du tog brillanterne, jeg vil lige vise den, jeg skal lige se, om jeg selv kan se noget.
Hvis du tog brillanterne og kom dem i en lille bag,
jamen så vil jeg jo personligt ikke være så interesseret i at købe de løse brillanter,
fordi hvad skal jeg egentlig med dem, og i hvilken lomme skal de ligge i?
Selv uagtet er det en stor brillant i midten, jeg ved ikke, om du lige kan se, hvor flot den er,
jeg tror du kan få en idé der.
Men som ring får den jo en værdi, fordi jeg synes den er smuk, du synes måske den er smuk,
eller du synes en anden er smuk, men det vil sige, at den får noget værdi, fordi den bliver atroværdig.
Ikke de løse brillanter alene, men ringen as such bliver atroværdig.
Det samme med øreringene kan man sige, jamen der har du en masse små brillanter og noget rose guld,
men sammen lavet, så bliver det atroværdigt, eller kæden for den sags skyld,
hvor man kan sige, jeg vil jo hellere have den i en kæde, end jeg vil have den løse.
Og der bemærker jeg mig også, at man nu kører inde på Amalienborgs Museum,
en udstilling jeg helt sikkert selv vil ind og se, nemlig smykker i dronningens 50 års regentid.
Og det er jo igen fordi, at smykker rummer så meget.
Jeg har selvfølgelig gentagende gange set kronjuvæle, også i London og rundt omkring i verden,
kigger jeg gerne på smykker og smykker gennem tiden, fordi smykker jo netop har været brugt også som betalingsmiddel.
Og der kan man sige for eksempel, at nogle af de engelske kronjuvæler,
hvis du i gåsånd bare lavede den store safir, den store rubin eller de mange rubiner,
sådan huller om buller, så har de jo ikke noget værdi.
Men hvis du laver en kongekrone eller laver en smuk ring eller nogle smukke ørering,
så har de jo både værdien i gulvet og i brillianterne,
men det har også værdien i smykket, i skønheden, og det er noget, vi kan udveksle med hinanden.
Så jeg tror, at det er rigtig set, at vi kan i hvert fald frygte, at penge får en dårligere værdi,
og der er det klart, at der vil noget bestandigt holde sin værdi.
Jeg ved, at en del af jer overvejer, og nogle af jer har også købt guld,
og det tænder jeg personligt ikke på, således at forstå, at okay, så kan du så have guld i en bankboks, hurra for det.
Hvor jeg jo synes, at et smykke og smykkets værdi, både og glæden man kan have,
det er jo også en vidtig brugen af det undervejs, det er jo også en værdi.
Og igen, hvis vi kigger gennem tiderne og fortsat, fx i ekstremt kommunistiske styre eller diktatur,
der er og bliver smykker brugt som betalingsmiddel.
Typisk selvfølgelig ægte smykker, ikke kun med brillant, det kan også være med andre fine, ædede sten,
heller ikke kun guld, det kan også være i sølv, men selvfølgelig ægte smykker.
Så hvis du sidder og overvejer, skal jeg, hvad hedder det, ja den er fantastisk smuk, tak for det Connie,
det er jo mig design, det eget design, vores er jo vores egen design, og det her er jo en af unika ringene,
kan man sige, jeg ved ikke, om I lige kan se den, men den er vanvittigt smuk, og den er som sagt i ren roseguld.
Jeg skal lige se, hvordan lyset er, der kan du se den der, meget, meget smuk.
Men igen, derfor synes jeg, at det var passende at lave den her live video, både for at sige,
jamen altså, for mig hænger mit virke, også som læge, rigtig tæt sammen, også med smykker.
Og når vi går meget op i smykkestejling, både fordi det har den her følelsesmæssige værdi,
den økonomiske værdi, den faktuelle værdi og så videre, og når vi går meget op i smykkestejling,
så handler det jo også om at kigge på hinanden, det handler om at kigge hinanden i øjnene, hvad er det for en øjenfarve du har,
kigge på håret, kigge på stilen, turde kigge hinanden i øjnene, turde have den her kommunikation,
turde kunne, forstår mig ret, se hinanden.
Og så ligger der også en glæde i at være med til, at nogen glæder nogen andre eller sig selv med et eller andet smykke,
og tænker, okay, jeg ved ikke om mine 30.000 i banken, hvor meget de egentlig er værd,
men nu har jeg så en ring, som jeg kan glædes over dagligt, og skulle det gå helt galt,
og skulle det hele implodere, som man kalder det, altså fuldstændig falde fra hinanden,
så har jeg på den måde noget værdi, som jeg kan sælge eller bytte, det er jo typisk byttehandler på den måde.
Så jeg kan godt forstå rationalet, og jeg kan også godt forstå, at investorer interesserer sig for det.
Det var, hvad jeg havde på hjertet. Kigger vi på coronatallene, så må man bare sige, nå, det er som forventet.
Det, jeg følger med spænding stadigvæk, det er jo selvfølgelig overdødligheden.
Jeg så nogle data, vi er lidt optaget af fra Tyskland, hvor man har tegnet kurver,
der følger overdødligheden koblet til første vaccinestik.
Ja, vi har ikke de danske kurver, vi prøver at genskabe det på Danmark,
men det, vi i hvert fald kan se, er, at efter vi startede med at vaccinere herhjemme,
det gjorde vi jo i januar sidste år, så har vi jo haft hele januar, ikke hele, men frem ad vej,
har vi haft en meget markant overdødlighed herhjemme.
Og spørgsmålet er, hvordan den fortsætter, hvordan den kommer til at se ud her i 2022.
Det er der mange faktorer, der spiller ind, og næppe alene vaccinerne trods alt.
Men vaccinedødsfaldene, eller de relaterede dødsfald til vacciner, de hemmeligholdes jo herhjemme.
De offentliggøres jo ikke, som alle andre tal gør, og det synes jeg selvfølgelig, som læger, som fagperson,
og som en, der har fulgt det her i to år og har haft meget, meget fokus, og har meget fokus på fakta og data,
det synes jeg selvfølgelig er meget bekymrende.
Så det har jeg rigtig meget fokus på.
Det er dejligt, at dem, der bliver syge, slipper afsted med to hoster og et nys,
og det er til langt største part, så på den måde er det jo positivt nok.
Men der er noget, vi skal have fokus på, og der er noget, der selvfølgelig bekymrer mig,
at man ikke bare automatisk offentliggør dødsfald relateret til vaccinerne.
Men det ændrer ikke ved, at der er en overdødelighed, hvor vi i hvert fald ikke kan udelukke,
at for nogen skyldes det også vaccinationerne.
Det skyldes mange andre ting også, herunder forsinket diagnostik, dårlig diagnostik, forsinket behandling,
dårligere behandling, aflyst operationer og så videre.
Men det er, hvad det er, så det var lige på corona-teken.
I er meget velkomne til at komme ind forbi vores butikker selvfølgelig.
Jeg står da ikke fast, så hvis du vil have en aftale og være sikker på, at jeg er der til at vejlede omkring smykker,
det kan også være vores brillianter, så lav heller en aftale med mig, så du er sikker på, at jeg er der.
På torsdag er jeg i vores butik i Aarhus, Klostergade 3, i Latina Kvarteret, og der er du også hjerteligt velkommen.
Men lav gerne en aftale, fordi flere af jer har lavet aftaler med mig, og så afsætter jeg selvfølgelig tiden til det,
og det er så ærgerligt, hvis du går forgæves, og jeg ved jo, at nogen af jer er så søde,
så I endda kører langvejs for at komme frem, og så er det jo lidt ærgerligt, hvis det lige præcis er der,
hvor hende her, trilletrunden, er trillet et eller andet sted hen, fordi jeg er jo som sådan en brumbas,
der er lidt her og der alvegn. Så anyways, så sender du mig bare en privat besked eller en sms 41 30 25 40.
Men som sagt, hvis du overvejer, hvis du bekymrer i forhold til det med penge og penges værdi og dårlige værdi,
jo, så synes jeg, at det er en god idé at investere fx i ægte smykker, i guld, i brillanter.
Nej, det behøver sikkert ikke at være fra os. Det kan være fra mange andre. Det er klart, at jeg er fan af vores egne smykker,
det siger sig selv, vores egne designs, men det kan være anyone. Jeg synes også, det kan give mening med guld.
Det synes jeg så bare er mere flat, forstår mig ret, og det kan også bestemt give mening i forhold til brillanter
eller i forhold til særlighedstegen, og det vil jeg prøve det næste tid selvfølgelig at have lidt mere fokus på,
også fordi rigtig mange af jer har spurgt til det og hele tiden, eller ikke hele tiden, men spørger løbende.
Nu har jeg her haft, eller ikke har haft, jeg har taget brillanter på. Det her er nogle af vores ørringe fra vores brillantkollektion
med ren rose gold og brillanter. Det her er en ren rose gold og brillant også, og det her er som sagt også ren rose gold
og så brillanter med en stor princess cut i midten. Men vi har, og det vil du se, hvis du går ind på julesbh.com,
så har vi en større kollektion, og jeg ved, at mig lige nu er i gang med endnu flere designs også i vores brillantkollektion.
Men tænk meget smykker, og det ved jeg også, at mange af jer gør, som noget, hvor vi forkæler os selv,
forkæler dem, vi elsker, men også får en værdi i smykket, en værdi, som ikke kun er, hvad kan jeg få at besøge for den,
men lige så meget, hvad kan jeg bytte mig til, og selvfølgelig også glæden ved at have det selv,
og al den glæde og tryghed og kærlighed. Jeg ved også, at en del af jer, og det ved jeg, fordi mange af os kender hinanden,
køber smykker hos os, ikke selvfølgelig, men for at støtte, men også for den anden del at være en del af noget,
og føle, at man hører til noget, fordi smykker bærer så utrolig meget minder, symbolik, kærlighed, værdi,
og værdi er jo ikke kun, som jeg sagde før, krone og øre, værdi er også den sociale værdi, den familiære værdi,
symbolikken i den. Der er så meget omkring smykker, som intet andet overgår, og igen, derfor er det jo ikke tilfældigt,
at dronningen vælger at være med til at lave sådan en udstilling netop med hendes smykker.
Hun har jo ikke lavet en udstilling, der hedder 'Dronningens stromper gennem 50 år', eller hun har lavet en udstilling,
der hedder 'Dronningens smykker' og med deres historie, og det er jo præcis det, som smykker kan.
Så det håber jeg gav sådan et lidt indblik i for dig, der nogle gange tænker 'Hvor fanden så er hun i gang igen med sine smykker?'
Jeg håber, at du kan se lidt mere om, hvorfor det er flettet sammen, og hvorfor jeg ikke mindst også selv glæder mig,
når jeg laver de her live-videoer også omkring smykker, fordi jeg synes, det er et frirum, fordi jeg ved, at jeg er med til at inspirere jer
til at træffe nogle valg i forhold til, hvilke smykker I selv skal have. Det behøver ikke altid være for os, det kan også være for andre,
men det har rigtig meget at sige. Og ja, hvis du overvejer at konvertere nogle penge til andet end kroner og øre og negativ rente,
så synes jeg bestemt, at du skal overveje ægte smykker, og jeg vil selvfølgelig nok anbefale ægte guld og brillanter eller særlig ædelsten,
men igen, der bistår jeg også gerne med noget personlig vejledning, og det ved jeg også meget godt til en del af jer,
men jeg synes, det giver mening, og når jeg ser i lyset, som jeg sagde tidligere, af min egen historie og erfaringerne fra det forfærdelige kommunistiske styre i Rumænien,
så var smykker faktisk en ganske stor værdi mellem mennesker, når man levede under en ekstrem diktatator, som Ceausescu var,
et ekstremt kommunistisk styre, og ja, jeg trækker mange paralleller til vores nuværende regime herhjemme.
Jeg synes, det er uhyggeligt, det har været uhyggeligt de sidste to år, og jeg kan ikke vente på, at vi får en ny regering.
Men det var en anden snak. Kan du nu have det godt, min ven? Jeg skal se, om I spørger om noget. Det tror jeg ikke, I gør.
Det lyder spændende, siger Helle. Det var godt. Jeg skal lige se, om I siger noget derude, eller om I bare, du må have en dejlig dag.
Jeg vil gerne have den ring, hvornår du bør stå i ugen, der kommer. Ja, det kan jeg godt forstå, Connie. Du vil gerne have den ring.
Jeg skal nok lige lægge en link op til, men du kan selvfølgelig konvertere din formue, men jeg lægger lige en link op til prisen,
inden du sådan på forhånd siger, den er købt. Men uanset hvad, lav endelig aftaler med mig, og jeg svarer også lige, Connie,
at I kan lige tage den på privat beskeder i det hele taget. Send mig endelig privat beskeder, fordi så laver vi en aftale.
Kan I nu have det godt derude? Nyd nu søndagen. Den er noget grå i dag, det må indrømme, men jeg kan melde, at vandet er 2 grader.
Det var koldt, da jeg svømmede til Sverige. Det vil sige, at jeg tog min syv-svømme-tag, og jeg kan også melde, at det er køligt derude.
Da jeg var ude at løbe, var det vådt og køligt. Løb det måske og pragede. Vi kalder det tøffetur.
Og desværre var det jo sådan, at mig tog, da vi var ude at svømme, et meget afslørende billede bagfra, og skal jeg sige, uden at jeg havde tøj på.
Og det fik mig til at tænke, at alt det der pragen med, at jeg løber, jeg må indrømme, jeg skal både løbe hurtigere og længere.
Og så sagde jeg meget sødt, at jeg måtte jo, fordi jeg tog det fra en høj vinkel. Det var derfor, at din rumpel ser så stor ud.
Men så er det, at jeg siger, put lidt jewelry on, kom lidt sminke på, kom noget tøj på, der dækker de rigtige steder, og ved du hvad, så kører den sgu.
Så kører den snorlig, og så er man simpelthen en charmeur-bræd uden lig, og så glemmer man nøgenbillederne for en stund. Det skal nok gå en dag.
Så er der noget andet shine til at lave nogle afledninger, og det er altså også en del af det.
Så som man siger, put some jewelry on, kom lidt sminke på, kom lidt lækkert tøj på, gør noget ud af det hele.
Fordi, som jeg har sagt til dig mange gange, og det siger jeg igen, tag nu for helvede dit liv tilbage.
Kan du have det godt, min ven. Vi ses lige pludselig. Hej, hej.