Så jeg er tilbage. Jeg hedder Vibeke Manika.
Jeg er læger og har en Ph.D.
Og så er det tid til at lave en lille live.
Jeg vil ikke sige inspireret af
morforsøget på Trump. Det er trods alt slet ikke i samme kaliber,
det jeg vil fortælle, men det fik mig alligevel til at tænke på en sag,
som nogle af jer har hørt om og andre ikke har hørt om,
og andre igen har glemt.
Men som jeg synes er interessant, fordi
vi så jo alle sammen,
eller jeg ved ikke om vi så, men jeg er sikker på, at vi alle sammen har set billeder af Donald Trump,
det morforsøg, der var på ham, den unge 20-årige mand,
som lå oppe på taget, mens politiet snollede rundt
og dårligt vidste, hvad der var op og ned på det hele.
Og heldigvis slipper vi med skrækken.
Trump bliver snittet.
Bagefter stiller han sig op og råber "Fight, fight, fight".
Det synes jeg virkelig kræver sin mand.
Men det er hvad det er.
Men det her med, der var jo meget hurtigt, ja, men den her unge mand,
han har gjort det på sin egen "on his own" og så videre.
Det har han meget vel også.
Men det aner jeg jo ikke nok om.
Jeg synes så det vil være mærkeligt, men lad det nu være.
Jeg er ikke en del af Secret Service,
så det så heller ikke ud til, at de klarede den opgave særlig godt.
Men det fik mig alligevel til at tænke på vores egen historie.
Hej hej, Paul Erik, og i det hele taget, hej hej til jer alle sammen.
Godt at se jer igen her.
Der er meget nyt.
Den næste live, jeg ved godt, jeg havde lovet, at den næste live
handler om et overview over hele situationen.
Men jeg så jo, og det har I måske også set,
der er kommet et studie fra Københavns Universitet.
Jeg talte faktisk også med en af seniorforskerne i dag i telefonen.
Omkring det her medfødte misdannelser hos børn født af mødre,
som fik coronavaccinen eller corona i første trimester.
Og den vil jeg egentlig godt lave en live om som den næste,
fordi jeg synes, der er nogle data,
der er nogle ting i det studie, som på den ene side er meget beroligende,
og på den anden side, hvor man må sige ja,
og det konkluderer forskerne også selv, vi har brug for flere data.
Men den annoncerer jeg. Så der sker hele tiden noget,
og vi har så styrtende travlt af så mange grunde,
også i forhold til selvfølgelig vores egen data og studie og alt det der.
Og derfor vil jeg også sige, inden jeg fortæller historien,
tusind tak til alle jer, der bakker op om vores forskning.
Tak til jer, som bakker op om vores indsamling.
Det er jo sådan, at vi modtager ingen fondsstøtte,
ingen støtte fra offentlige midler.
Alt foregår alene i fritiden,
og selvfølgelig med den økonomiske opbakning,
nogen af jer har valgt at give.
Vi har en indsamlingsgodkendelse fra Civilstyrelsen,
og det er til forsat forskning i baseafhængige bivirkninger
her under forskerhonorar, relevant administrations- og rejseudgifter.
Og netop fordi nogen af jer, og I er så en rigtig god håndfuld,
og os der giver igen og igen, og tusind tak for det,
men dem af jer, der har valgt at bakke op med 10 kroner, 20 kroner, 100 kroner,
og nogen af jer endda også mere, tusind tak for det.
Det betyder meget, og jeg ser det også som et fælles anlæggende.
Jeg ser det ikke som noget, jeg løfter alene, eller Max, eller Peter,
eller os tre for dens selskyld, eller nu med Jonathan, vores svenske ven.
Jeg ser det som et fælles anlæggende,
et fælles opgave, en fælles forpligtelse.
Også sammen med jer, som interesserer jer for det, og er bekymret for det.
Derfor vil jeg sige tusind tak, men det er også nødvendigt,
og det er den måde, du så kan chippe ind til, at vi får endnu mere viden,
endnu mere forskning, endnu flere data,
som enten kan af- eller bekræfte, om vi skal være bekymrede.
Der er nogle ting, vi skal være bekymrede for,
men alt det vil jeg lave et overview om.
Den næste video kommer til at handle om det her studie fra Københavns Universitet,
fordi jeg synes, det har brug for at blive nuanceret noget mere,
for i bund og grund er spørgsmålet, hvad det egentlig viser.
For mig ser det en forkert tilgang, hvis man skal ind og kigge efter specielle bivirkninger,
men det vender vi tilbage til.
Den skal jeg nok annoncere.
Tilbage til den her historie.
Jeg synes jo, data, og hvis du vil støtte, så er det 10 74 62,
altså mobile pay, eller der står også deroppe kontonummer,
hvis du kan overføre per konto, men 10 74 62,
og så står der LIVA,
og det er så en konto, der er alene dedikeret til indsamlingen.
Og man skal aflægge regnskab efterfølgende,
så alt er så transparent, det både skal og bør være.
Tilbage til det, jeg vil fortælle om.
Da vi for mere end et år siden,
vi er i midten af april 2021,
ikke 2021,
23, altså for over et år siden.
Hvorfor jeg lige tabte tråden, det er, fordi det er faktisk meget interessant,
at nogle af de der større ting, der er sket,
det er retfærdigvis også den chikane, jeg har været udsat for,
det har været lige omkring Majs fødselsdag,
og det er 11. april.
Så det var derfor, jeg lige tabte tråden et kort øjeblik.
Men det her var jo så på den positive note,
lige omkring 11. april, hvis ikke det var den 11. april,
sidste år, hvor vores studie,
vores studie, der viste, at ens risiko for bivirkninger
efter coronavaccinerne i meget stor grad hang af
i hvilket badge, hvilket parti af coronavaccinerne,
i det her tilfælde Pfizer, som 90% af danskerne havde fået,
hvilken badge man havde fået.
Og det betød, at dem, der havde fået det, vi kaldte de blå badges,
havde for nogle af de her mindre badges
1000 gange større risiko for at få bivirkninger
end dem, som fik fra nogle af de andre badges.
Og der var så de blå badges, hvor der var en meget,
ganske høj risiko for at få bivirkninger af en af badges.
Der var det 1 ud af 20, der fik fra den badge, der fik bivirkninger.
Det behøvede ikke at være alvorlige bivirkninger,
men bivirkninger, indrapporteret bivirkninger.
Nummer to gruppe var det også stadigvæk risiko for bivirkninger,
men mindre risiko.
Og så den tredje gruppe, den gule gruppe,
der var ingen indrapporteret bivirkninger.
Og det er jo så derfor, vi kalder den lidt saltvandsgruppen.
Altså har man bare sprøjtet saltvand ind,
det aner vi i bund og grund ikke.
De data forelægger ikke, der forelægger ikke sådan nogle kvalitetsdata.
Men det vi kan sige, man har i hvert fald undervejs
ændret et eller andet, fjernet noget i vaccinerne,
et eller andet er der sket.
Det viste vores studie.
Vi havde forinden forsøgt at få det publiceret
i nogle af de store tidsskrifter.
Det her er også et pænt venskabeligt tidsskrift
med fagfældebedøm, Pia Wavy og så videre.
Men censuren var omfattende.
Vores var i virkeligheden det første studie af sin art,
der sparkede døren op, om man så må sige,
til også at tillade mere kritiske studier
eller mere bekymrende studier i forhold til coronavaccinerne.
Indtil da var det jo kun ren klappehold.
Der var det kun, det er godt, det er godt, det er endnu bedre.
Og Pfizer må jo simpelthen have siddet og kigget på deres aktier
og tænkt, hold kæft, vi har da fået en guldan her.
Eller guldkalv, hvad det nu hedder.
Men uanset hvad, så kom vores studie.
Og der gik jo ikke, jeg havde lagt det op på Twitter.
Og der gik, jeg tror fem minutter, måske otte minutter.
Så skriver Anders Hvid, såkaldt sikkerhedsansvarlig på Serum Instituttet.
Han er ikke læge, men et eller andet er han vel.
Han har i hvert fald, ja, lad det nu være.
Så skriver han først "fusk om vores studie".
Det er satan, det er en af grænseoverskridende.
Og derefter "misinformation".
Og siden har han bare sku skammet sig en i helvede.
Det afholdt ham ikke fra at lave lidt konspiration
sammen med, hvad hedder det, meget mærkeligt tilskrift.
Sundhedspolitiske tilskrift, hvad det hedder.
Et eller andet ligegyldigt tilskrift.
Væl primært, må jeg gå ud fra, sponsoreret af Medicinalindustrien.
Hvor de så igen gik efter vores studie.
Og det afholdt ikke, hvad hedder det, Anders Hvid,
fra egenhændig at skrive til tilskriftet,
at han mente, de burde trække vores studie tilbage.
Det gør man ikke.
Jo, det gør man, hvis man er dum svin.
Men ellers går man jo normalt i dialog med folk.
Normalt går man jo ind og siger,
ligesom jeg gør med hende her fra Københavns Universitet,
hvor jeg har nogle spørgsmål til hende.
Noget, der undrer mig.
Jeg går jo ikke ud og siger, det er fuldskil,
fordi jeg undrer mig over hendes resultat.
Jeg går i en dialog og synes, at det er interessant.
Og hvad har de kigget på, og hvad har de med abort, osv.
Det vender jeg tilbage til i den næste video.
Og det er sådan, man skal agere.
Hvis man ser noget, man undres over,
så skal man jo række ud og sige,
hvad er det, eller hvad har jeg selv overset,
eller hvad tænker du om det.
Det er sådan, det foregår mellem forskere og ordentlige mennesker.
Men anyways.
Anders Hvidt var ikke den eneste, der var et dum svin.
Der kom så også en henvendelse fra en italianer.
Borgia del Sass.
Borgia del Sass var hans navn.
Det er så ikke hans helt rigtige navn.
Men der var altså ham her, Borgia del Sass,
de Sommavilla.
Borgia del Sommavilla.
Borgia del Sass.
Borgia del Sass Sommavilla.
Men anyways.
Et specielt navn.
Jeg skal nok, har jeg den lige her?
Nej, for nu har jeg ikke min computer.
Borgia del Sass Sommavilla, tror jeg den er.
Det er igen navnet er.
Ja, det er ikke helt ligegyldigt.
Men anyways.
Der er så en, der også skriver til
tidsskriftet og mener, at vores studie skal trækkes tilbage.
Sjovt nok bliver de her mails stort set sendt,
men ikke på minuttet samtidig,
men i hvert fald med den samme bekymrede mine,
som Anders Hvidt havde.
Og der går, jeg tror to uger eller sådan noget,
måske ikke tre,
hvor vi bliver bedt om at kommentere nogle af kritikpunkterne.
Vi kan stå snorlige i stormen,
når man så måske siger, at vores data er fuldstændig legit.
Så man siger, at vi har det officielle data,
det er data, vi har fået bl.a. fra Serum Instituttet,
det står snorlige.
Vi laver et svar til tidsskriftet,
et meget, meget kompetent svar,
og det gør også heldigvis,
at tidsskriftet bliver ved med at have tilpas,
meget mod til at stå stormen rank,
og så siger de, at I kan ud og rejse.
Det siger de ikke,
men de afviser de her krav om at få trukket vores studie tilbage,
som jo for en forsker er rigtig, rigtig skidt.
Og så skriver de til gengæld til de her to,
at de er meget velkomne til at tage del i diskussionen i tidsskriftet.
Og det får Anders Hvidt jo til tasterne,
og vi kan tilbagevise alt det grøvl, han skriver,
og så må han så leve med skammen.
Men det er ikke Anders Hvidt, vi skal snakke om,
det er ham her, Borja del Saz de Somovilla,
men det er ham, vi skal snakke om,
fordi han skriver så også en kommentar.
Og det er en kommentar, når man læser den,
hvor den er velskrevet,
den vidner om, at han har stor indsigt i problemstillingen,
den vidner om, at han har stor indsigt i de referencer,
der er, de data, der ligger.
Han er velformuleret på engelsk,
og han har så ikke ret i det, han skriver,
og det kan vi også tilbagevise.
Men det er jo sådan en, skal vi sige, diskussion,
hvor han jo helt åbenløst er kæmpe fan af coronavaccinerne,
i det her tilfælde Pfizer, BioNTech.
Men det, som der undrer mig i det, han skriver,
og det er nok der, han får afsløret sig,
for den der, der lige ligger en lille sten i skoen,
der han skriver,
så det betyder, at vores studie ikke kan ligge til grund
for officielle anbefalinger.
Der gik han i mine øjne skridtet for langt,
for der var det, at jeg blev mistænkelig,
for det vil en almindelig forsker,
hvis jeg skriver noget i et tidsskrift,
så vil jeg jo ikke begynde at, hvad skal man sige,
forholde mig til, om det er det ene eller det andet.
Jeg forholder mig til data, hvor de er validet,
og hvad kan vi få ud af det, og hvad har vi mere brug for,
men jeg begynder jo ikke at kloge mig på,
om de skal have betydning for officielle anbefalinger eller ej.
Og jeg kan stadig huske, at jeg læste,
og jeg tænkte, det er alligevel specielt,
som en piger, som en medforsker, som en fagfælge,
og i et letter, i et videnskabeligt letter,
at skrive det, fordi så validt var det heller ikke,
det han skrev, trods alt, og vores er jo,
når alt kommer til alt, meget bekymret.
Anyways, tænkte jeg ikke mere over,
så går der noget tid.
Og jeg troede jo, at det var en fagfælge.
Jeg troede jo, at ham her,
Borgia Delsaz de Somovila,
jeg troede jo, at han var en,
om ikke i jævne alder, men i hvert fald en,
der trods alt kendte til litteraturen,
og var inde i emnet,
og højst sandsynlig en anden læge, osv.
Sådan opfattede jeg det.
Der stod Valencia Universitetet.
Tænkte jeg ikke mere over det.
Så går der noget tid, og så Die Welt,
det tyske tidsskrift eller avis,
Die Welt, er jo den eneste i hele verden,
fra mainstream medier,
som oprigtigt har interesseret sig for vores studie.
Der har været nogen, der har forsøgt at jore os,
og vi har jo desværre ikke fået samme bevågenhed,
som nu det her studie fra Københavns Universitet,
som sjovt nok gør, at alle aviser tænker,
at de skal kommentere det,
men vores studie har ingen dansk avis
taget alvorligt overhovedet.
På trods af, at det er nødt til at gentage,
at ud af 26 millioner forskningsstudier
over hele verden,
der ligger vores forskningsstudie på en plads
af 338 af mest læste studier.
Og det mener Dansk Presse ikke er værd at omtale
og forholde sig til og fundere over.
Det er jo helt kugelhulot.
Men det er lige meget.
Tilbage til Borgia de Somovilla del Saz.
Det var det, han hed Borgia de Somovilla del Saz.
Det er det, han hedder. Det er på den måde S.
Han, det er ikke ham, det er BioNTech,
vi skal have hende i bede først.
Elke fra De Welt interesserer sig for vores studie,
spørger Paul Ehrligers Institut om nogle spørgsmål
og tager det meget alvorligt og meget bekymrende
vores fund, som jo netop viser,
at vi har et kvalitetsproblem omkring coronavaccinerne.
Hun spørger så BioNTech, som er en tysk virksomhed,
som Pfizer medejer af,
men jo så med dem, der har patentet på den her Pfizer-coronavaccine.
Hun spørger så BioNTech og stiller dem nogle spørgsmål
i forlænelse af vores fund.
Og hen over en uge svarer de ikke.
Og hun spørger igen.
De svarer ikke. Hun spørger igen.
Jeg tror, hun har spørget tre eller fire gange,
at der kommer et meget kort, meget lakonisk svar fra BioNTech.
Og det er altså dem, der står bag den her miljardforretning,
som Pfizer's coronavaccine er.
Meget kort svar, hvor de alene henviser
til Borgia de Somovila del Saz.
Det er det, der hedder.
Borgia de Somovila del Saz. Ja, det går godt.
Men altså, jeg ender vel ved at have styr på hans navn.
Det er også lige meget, nu kender jeg godt det,
så kører den rundt, fordi pointen er,
at han har nemlig snydt med sit navn.
Tilbage er, at de ender med at henvise til ham.
Til hans svar i det tidsskrift, hvor vores studie var,
altså hans kritik af vores studie.
Det er en lørdag. Jeg sidder i Aarhus.
Og det her foregår på Twitter.
Og så tænker jeg, hvem fanden er han egentlig,
ham der Borgia de Somovila del Saz.
Hvem er han egentlig?
Fordi han må jo næsten have et samarbejde med Biontech,
siden at Biontech, som deres eneste svar,
der er ikke engang noget med, at de kommer.
Jeg vil have forventet, at de satte en af deres dygtige forskere
til at komme med et kompetent svar,
eller deres direktør eller et eller andet.
Nej, deres eneste svar var meget lakonisk
og henvist til det der kritiske letter, der havde været.
Og så gik Elke og jeg ellers i gang,
for så sagde jeg til hende der den lørdag eftermiddag,
så skriver jeg til hende, hvem er han egentlig?
Fordi nu begynder det at undre mig,
hvad er hans baggrund, hvad er hans interesse,
hvordan er han allokeret til Biontech,
når de svarer på den måde.
Og det viser sig så.
Apropos en 20-årig mand.
Det er så en 21-årig.
Computeringenør, studerende fra Valencia Universitet.
Som dårligt kan tale engelsk.
Som endnu mindre kan skrive engelsk.
Men som alligevel har, under et andet navn,
en hjemmeside, som er ren corona-vaccine-liderlig tale,
kan vi kalde det.
Altså det er ren hurra, hurra og ekstra hurra.
Og nu har det vist, at det er godt,
og det har vist, at det er godt,
og det har vist, at det er sikkert,
og det har vist, at det er endnu mere sikkert.
Det er ren influencer-betalt skramme.
Så hvem har i virkeligheden,
på Boccia del Sumo Villa del Saz,
vegne skrevet hans kritiske brev mod vores studie?
Hvem har fået ham til at bede tidsskriftet om
at trække vores studie tilbage?
Det er jo meget nærlæggende at tro,
at Biontech har haft en finger med i spillet.
Det ved vi af gode grunde ikke,
men vi ved så meget,
at ham der udgav sig for at være Boccia del Sumo Villa del Saz,
han har hverken indsigt, evnerne,
sprogkompetencerne til at kunne skrive
de to link, man kunne finde på hans navn på Google.
Det ene var kritikken mod os,
og det andet var, sjovt nok,
kritik mod Asim Malhotra,
den engelske hjertelæge,
som jeg tror rigtig mange af jer kender,
og som jo er meget, meget kritisk
og har været det nu i flere år
efter hans far døde efter coronavaccinen,
netop i forhold til hjertekar og så videre.
Så ham her, Boccia del Sumo Villa del Saz,
han har altså,
på trods af at han ikke kan tale eller skrive engelsk,
på trods af at han er 21-årig computeringeniør
og studerende på Valencia Universitet i Spanien,
så har han altså formået
at skrive et helt kompetent,
også med sprog og så videre,
svar i forhold til vores studie,
og han har formået
at skrive endnu mere,
ikke kritisk, men endnu længere og endnu grundigere,
ikke noget han fik publiceret,
men det ligger inde på det, der hedder ResearchGate,
hvor man kan lægge ting op.
Der har han altså også skrevet en lang, lang,
hvad skal man sige,
kvade omkring Asim Alhotras,
altså for at forsøge at tilbagevise
problemerne omkring Pfizer,
vaccine med myokarditis, perikarditis,
og nogle af de her bekymrende fund, der har været.
Og så hedder han slet ikke det.
Så hedder han Boccia del Saz,
og det eneste, du kan få med sumo villaen på,
det er altså de to links
til de to ting, han har skrevet.
Og så har han så øvent haft den her hjemmeside,
hvor det var ren propaganda for coronavaccinerne.
Og på samme måde som vi i mange år har kendt til,
at medicinalindustrien har fået forskellige læger,
også danske læger gennem tiden,
til at lægge navn til artikler, industrien havde skrevet.
Jeg håber, det er mindre, end det har været.
Men ghostwriting, altså den modsatte vej, kan man sige,
men altså at et medicinalindustri har betalt en læge
for at lægge navn til en artikel, de allerede selv har skrevet.
Så er der indtvivl om, at i et eller andet omfang
pågår der samarbejder mellem svage sjæle,
skal vi ikke sige det sådan,
som lægger navn til noget, som i det her tilfælde
meget vel Biontech selv har skrevet.
Jeg har ingen beviser for, at de har,
men jeg vil i hvert fald sige, at Biontech helt åbenlyst
havde en meget stor interesse i det,
at Stakkels computeringeniørstuderende havde skrevet,
eller havde fået nogen til at skrive.
Og derfor kan man jo også sige, at spørgsmålet er jo
rigtig meget af det, som er indgået i,
skal vi sige af studier, skal vi sige af fanebærer,
kan vi kalde det.
I hvilken grad har det været finansieret
af medicinalindustrien, måske endda ligefrem skrevet af dem?
Ja, det ved vi ikke, men det var bare det,
der fik mine tanker på den bane.
Der igen, da det var lidt her,
jamen kunne ham her gøre det alene i forhold til Trump?
Det tror jeg personligt ikke,
men det er en tro, jeg aner ikke noget om det.
Jeg skal heller ikke gøre mig klog på det.
Men til gengæld ved jeg, at ham, der skrev
den første forsøg, der får trukket vores studie tilbage,
dernæst skrev et kritisk brev omkring vores studie.
Han har ikke formået at skrive det selv.
Lad os forstå, at han har hverken den faglige indsigt,
han har ikke den faglige kunde,
han formår ikke at tale engelsk,
han formår ikke at skrive på engelsk,
og det er slet ikke videnskabeligt.
Så det er en anden.
Så han har været et skalkeskjul for en anden,
der højst sandsynligt har haft en økonomisk interesse.
Og den eneste grund til, at vi fangede det,
det var for det første den her ene linje med,
at vores studie ikke bør få indflydelse
på officielle anbefalinger.
Der tog han den for langt.
Og to, at Biontech som eneste svar på kritikken,
og på de gentagende henvendelser, for de vælt,
det var at henvise laconisk til det brev.
Så er det, man tænker,
ups, ups, ups, hvordan snakker de parter sammen?
You tell me.
Jeg er i gang med at skrive min syvende krimi om Anna Storm.
Mange af jer, i hvert fald nogle af jer,
har læst de seks andre,
og spørger jeg mig, hvornår kommer den?
Den er jeg i gang med.
Jeg er også i gang.
Vi kommer ikke udenom,
at der selvfølgelig indgår noget med corona.
Det vil være mærkeligt det andet.
Så jeg synes, jeg er kommet ret langt.
Men jeg må jo sige,
at når man skriver en krimi,
og jeg har også sagt det før,
og jeg skriver det også i alle mine krimier,
at alt er sket, og intet er hent.
Altså, man er selvfølgelig inspireret af virkeligheden.
Men jeg må sige igen og igen,
da jeg sidder og skriver mine krimier,
virkeligheden overgår fantasien.
Det er vi nødt til at sige.
Jeg havde ikke drømt om,
at ham her, Anders Hvid,
tror jeg retfærdigvis,
ikke er en 21-årig computeringeniørstuderende.
Jeg ved, han ikke er læge.
Det er alt for sjovt.
Men det er så, hvad det er.
Men jeg havde ikke drømt om det andet.
Jeg troede ikke.
Og det er jo igen fordi,
vi jo lægger vores egen referensramme ned over tingene.
Vi lægger vores egen forventning.
Jeg forventer jo,
at andre mennesker er ordentlige,
retsskaffende, ansvarlige mennesker.
Det forventer vi jo,
når vi møder andre.
Vi lægger vores egen moral og værdier ind over det.
Og jeg kunne da ikke drømme om,
at der er nogen,
som vil betale en 21-årig mand,
for at gå ind og agere som en anden
i den videnskabelige verden.
Men han er højst sandsynlig
en af rigtig, rigtig mange flere.
Så du bruger også,
eller industrien,
medicinære industrien og andre,
bruger jo altså også influencers.
Det må vi jo kalde ham,
til at gå deres ærner.
Det tror jeg ikke, du havde regnet med.
Jeg havde i hvert fald ikke.
Så på den måde overgår virkeligheden,
fantasien,
igen og igen og igen.
Det var det, jeg havde på hjertet.
Jeg skal nok annoncere det næste.
Tak for jeres søde hilsener.
Tak for hele tiden
at sende mig alle mulige links,
og det skal I endelig blive ved med.
Hvis og når I måtte se mig
ude i den virkelige verden,
så kom endelig hen og hils på.
Det synes jeg er så hyggeligt,
når I gør.
Vi har brug for hinanden.
Vi har brug for at se hinanden i øjnene.
Vi har brug for at mødes med nogle ligesindede.
Vi har brug for at mødes med nogen,
som ikke kalder os grimme ting,
og så videre.
Vi har brug for at mødes
med andre gode, ordentlige mennesker.
Så det må I endelig gøre,
hvis I ser mig out and about.
Tak fordi du så med.
Og husk nu,
når dagen er om,
og alt det her pisselår er over,
så skal og må det være
fakta, fakta, fakta
og er der fakta, som vinder over
den massive manipulation og propaganda.
Og så vil jeg lige slutte af med,
jeg må ikke smile af det,
men Biden, den stakkes gamle mand,
han har jo corona,
og har angivelig få små symptomer.
Og der må jeg jo sige,
jamen det ved vi jo fra studier,
at coronavaccineret har jo markant yderisko
for at få corona frem for uvaccineret.
Så det er der egentlig ikke noget mærkeligt i.
Også når man ser det forholdsmæssigt,
hvor mange der er vaccineret osv.
Der er en større risiko for coronavaccineret
og for corona end uvaccineret.
Og den hyppigste bivirkning
af indrapporteret bivirkninger i EMA,
den europæiske lægemødstyrelse,
hvor man har samlet
millioner af bivirkningsindrapporteringer
ved coronavaccineren,
det er corona.
Så, så kan vi lære det.
Tak fordi I så med.
Ha' en god torsdag fortsat.
Og så nyd nu den sol,
der lige titter frem i ny og ned.
Vi ses lige pludselig.