- Jeg tror så, det er velkomstførende, at 1000 samarbejdere omløber det ikke.
- Nå, når den ja da skal helt ind i munden, yes.
- Ja, det sagde han også i går.
- Den anden sang, der kan være børn, der ser masser, vi skal passe på.
- Ja, jeg hedder Vilkemaniker, jeg er lærer, jeg har en Ph.D.
- Og så har jeg jo fulgt det her corona-helvede fra starten.
- Jeg stod jo og ventede på jer, og der lavede jeg det, jeg kalder en intelligenstest.
- Hvem tror I, er de dumme?
- De andre. - De andre, lige præcis.
- Nej, nu er det jo sådan, når man er lærer, så kan man se, om folk er dumme eller kloge.
- Men det her er blevet meget lettere, fordi alle dem, der går rundt med mundbind på,
- her udenfor, hvor dumme har man lov at være.
- Når jeg bliver lærer, er det fordi, man ikke kan forstå dansk,
- er det fordi, man ikke kan forstå, hvad signifikans betyder,
- altså kort sagt, at der ikke er nogen som helst virkning,
- eller er det fordi, man er blevet så bange?
- Og det er måske desværre det sidste, der gør.
- I kan jo se folk omkring her, ude i den frie luft,
- der er vind og der er regn og der er alt muligt, og alligevel går man rundt med mundbind på.
- Det viser jo, hvilken hjernevask, vi har været udsat for.
- Jeg er blevet bedt om at tale om to ting, og det er to ting, der optager mig meget.
- Det ene, det er censur, og det andet er mundbindene.
- Og mundbindene vender jeg tilbage til.
- Censur er jo faktisk et gennemgående tema, vi har oplevet her i coronatiden.
- Jeg har oplevet den personligt.
- Jeg sagde jo faktisk den 17. marts, hvad konsekvensen vil blive.
- Det benyttede BT sig af til at gøre grib med en, på trods af, at jeg havde ret.
- Og på trods af, at det gik præcis, som jeg forudsagde.
- Og de tal, jeg så der, var korrekte, fordi det er jo pointen.
- Vi har hele tiden, og hvert eneste øjeblik, har fokus på én ting, nemlig fakta.
- Desværre har vi jo en regering, som er faktaresistent.
- Jamen det er det jo.
- De tager jo på ingen måde fakta til sig.
- Nu er vi tilbage til intelligentstesten.
- Jeg ved ikke, om det er fordi, de ikke har lært at regne.
- Fordi procentregning, det lærte vi vel i 2. klasse.
- Eller om det er fordi, de ikke kan læse.
- Eller om det er en kombination af de to ting.
- Men et er i hvert fald sikkert, at vi har på ingen tidspunkt været i en situation, der på nogen måde gjorde, at man skulle lukke landet ned.
- Og vi er i endnu mindre en situation for det nu.
- Jeg vil så hellere sige nej, fordi det er jo et helvede, det som regeringen udsætter os for.
- Og jeg er begyndt at kunne se, at det handler vel måske i bund og grund om, at Mette Frederiksen hader befolkningen.
- Hader landet.
- Hader virksomhederne. Prøv at se, hvor mange der er lukket.
- Hader minkene. Prøv at se den her skønne, gyslige, blå mink.
- Og hader børnene.
- Det er jo i virkeligheden ondskabsfuldhed, når det kommer til det.
- Det er sådan, jeg ser det.
- Og det er gået op for mig, at det er det, det handler om.
- Men tilbage til censuren.
- Jeg synes jo, det er interessant. Jeg kunne jo godt sidde og sige, at hvem gider at høre på dig.
- Jamen nu skal vi altså huske, at jeg har haft et tæt samarbejde med pressen i måske 30 år.
- Og hvor de har spurgt mig om stort og småt.
- På klokkeslættet den 17. marts, der smider de mit telefonnummer væk.
- Og uanset hvad jeg har sendt dem af fakta, uanset hvad jeg har sendt dem af videnskabelig dokumentation.
- Uanset hvad jeg har sendt dem, så har det været "zero zibit".
- Og det er tilbage til mundkurven, fordi maskerne er jo i bund og grund en mundkurv.
- Når vi så ser på censuren, så er jeg jo ikke den eneste, der har været udsat for censuren.
- Mange tror, at det er bare vibeken.
- Nej, jeg har et kæmpe netværk af rigtig dygtige kollegaer, som jo ikke tør stille sig frem.
- Og de få, der stiller sig frem, de bliver jo også censureret.
- En rigtig dygtig kollega den anden dag, hvor restriktionerne kom, der ringer TV 2 dem op.
- Og så siger TV 2 "Nå, men vi skal lige høre, hvad du synes om restriktionerne".
- Hun når lige at sige "Ja, jeg synes jo, det er en dårlig".
- Så siger journalisten "Avend lige, det er godt, hvad jeg vender tilbage. Du hører fra mig".
- Og så rigtig nok, så fik han fat på en eller anden alarmist, som vi kalder det.
- En eller anden tosse, en børgetosse, som sagde "Uh, herregud, er det rigtig godt".
- "Og pas nu på med at kysse hinanden derude".
- "Og for guds skyld, lad vær med at køre hen over kommunegrænserne".
- Og noget andet ufatteligt vores.
- Så derfor er der jo rigtig meget censur.
- Og derfor er jeg også kommet til, at i virkeligheden burde vi lukke fuldstændig ned for TV 2 Nyhederne.
- Vi burde...
- Vi burde lukke fuldstændig ned for DR.
- Og så burde vi lukke ned for at gå og clickbaite på BT og Ekstra Bladet osv.
- Hvor de hele tiden "Uuuh, smitterekord".
- Det har det jo sådan set været hver eneste dag flere gange dagligt.
- "Uuuh, uha". Og det er jo simpelthen ikke rigtigt.
- Så tilbage er, at censuren er meget omfattende. Det er den også inden for forskningen.
- Vi så maskestudiet.
- Og vi ved, at de blev udsat for rigtig grov censur fra forskellige af de store medicinske tidsskrifter.
- Ikke fordi det var dårlig forskning, de havde lavet.
- Men alene fordi det passede ikke ind i fortællingen.
- Det passede ikke ind i narrativet med den her corona-frygt.
- Det her corona-monster.
- Jeg ved ikke, hvor mange af jer der kender nogen, der er eller har været alvorligt syge af COVID-19.
- Vi kender nogen, der testede positivt.
- Vi kender nogen, der hostede nogle dage.
- Jeg personligt nu, jeg er retfærdigvis også kun læge.
- Min mand lige så.
- Vi kender ingen.
- Dermed vil jeg ikke betyde, at der er nogen, der giver et ekstra host eller to.
- På samme måde, som vi gør med rigtig mange andre ting.
- Men der er jo intet, der legitimerer for den her nedlukning.
- Og derfor er det jo også det, som jeg har efterlyst hele tiden.
- Proportionalitet, proportionalitet, proportionalitet.
- For det har der ikke været, og det er der ikke.
- Det er jo helt ude af proportioner, den pris børn, voksne, ældre udsættes for på den her bekostning.
- I en situation, hvor en lille mængde mennesker får et ekstra host i ny og næt.
- Det er skræmmende, og det er farligt for et demokrati.
- Men det er også farligt for et demokrati, når vi har censur.
- Når vi ser på medierne.
- Det er farligt for et demokrati, når vi danskere ikke tænker os om.
- Og det fører mig så til mundbindene, som det sidste.
- Så skal det være med at trætte jer mere, så kan I ikke klinke klunke igen.
- Nej, så skal vi have fællesang, så skal vi have fællesang.
- Og hold i hånd.
- Og jeg tager dårligt at sige kysse, men så kommer man jo i fængslet disse dage.
- Men tilbage til mundbindene.
- Jeg vil sige én ting, og det er, at det er noget forfærdeligt ækelt skræmmende, det der mundbind.
- Det er så ulækkert, når I ser på sådan en satan her.
- Og det er en satan.
- Så vil jeg sige, den er fuld af bakterier og virus.
- Det er den jo så åbenbart allerede, når vi køber den.
- Jeg ser jo folk, jo nu stod jeg og holdt øje under hagen, op i håret, ned langs der.
- Og den skal ind i munden, yes.
- Men apropos det, ser jeg jo også den her.
- Jeg ser jo folk, der står med den på, og når de taler, så har de jo mundbindet helt inde i kæften.
- De kan jo ikke trække vejret, de galber som en eller anden torsk, der er landet på land.
- Fordi, når I har jo prøvet det selv, det er jo ikke til at trække vejret.
- Så tilbage er, det har én funktion, og det er, at det er en mundkur.
- Det er ikke andet.
- Og det er det, vi er op imod.
- Så jeg må sige, vi har det gode Rigshospitalstudie.
- Der er slet ikke noget til diskussion.
- Det viste snorlig, at der ikke er nogen signifikant forskel, om du bruger mundbind eller ej, på risikoen for smitte, punktum.
- Og så er der ikke mere at snakke om.
- Og så kunne vi bare smide det her, den her mundkur væk.
- Fordi, det er som sagt ikke andet.
- Så når jeg sådan lidt udvækker den gode stemning, ved at sige, at jeg mener, det er en intelligenstest, så mener jeg det faktisk.
- Jeg synes, det er ufatteligt dumt, at ikke alle, det øjeblik, vi får at vide, at der ikke er nogen signifikant forskel,
- siger, ned i skrælspanden med det, for det er der, den hører til.
- Det vil jeg sige, jeg tager det her som udtryk for, at Aarhus og Danmark er ved at vågne.
- Jeg synes, det er vidunderligt at se i øjnene på mennesker uden det her skrammel.
- Og jeg synes desværre, vi begynder at kunne se forskel på, om du har liv i blikket,
- eller om man går rundt som en eller anden angst-zombie, som er stoppet med at tænke.
- Vi skal have flere til at tænke, og der gør vi hver en forskel.
- Vi er nødt til at tage diskussionen med dem, der er os nær.
- Vi er nødt til at tage diskussionen med dem, vi er uenige med.
- Fordi det er den eneste måde, at vi kan få folk til at tænke selv.
- Kan du lige sige igen, hvem du er til dem, der sidder herude, der ikke har hørt det?
- Jeg er Mette Frederiksen.
- Jeg er landets statsminister, og jeg er blevet klemmet i mellemtiden mellem vores år,
- og så er jeg en lille smule klogere, men lad det nu være.
- Jeg hedder Vibke Mann i Køge Læge, og har en Ph.D., og så har jeg fulgt det her fra starten.
- Men med det vil jeg sige, lad os give den en skraldret med en fællesang.
- Lad os smide det her mundbindt i skraldspanden,
- og så lad os kræve, at landet bliver åbnet, og det kan ikke gå hurtigt nok,
- for der er ingen fakta, og der er ingen videnskab, dokumentation for,
- at det har andet end en skadelig virkning på befolkningen, på børnene, på de ældre,
- på virksomhederne, på økonomien, på landet i sit hele.
- Tak for det her fællesang!
- Tusind tak til dig, Vibke. Det var dejligt at høre dig her live i Aarhus,
- og at der også har været nogle stykker rundt omkring, som du har lyttet med.
- Det er rigtig skønt at fortsætte med det.
- Nu er vores programme blevet strukket lidt, og vi når nok ikke helt tilbage til Rådhuspladsen,
- til den tid, hvor vi egentlig skal slutte. Så derfor tror jeg faktisk, vi skal slutte hernede nu.
- Og det her med at synge en sang sammen, jeg synes, vi skal stille os i en kræg,
- sådan som vi har gjort de sidste mange gange, når vi har sluttet,
- og så synge "Kring så der tænder", "Dejligt er jorden", og "We shall overcome".
- Kan vi klare tre sange?
- Dejligt!
- Hvad siger du, du sidder hernede?
- Ja.
- Helt stemt?
- Er det der kærlighed?
- Jo, det er det.
- Skal vi?
- Nej.
- Nej, nej.
- Det er vi, der kaster telefonen, jeg står for.
- Prøv at høre mig.
- Prøv at høre mig ud, vi skal sige, at der er nogle, der har taget initiativ, som handler om,
- at hver dag klokken seks, så i hele landet, så vil man meget gerne slå vinduerne op,
- og spille til Larsens "Kring så der tænder" ud af vinduerne, så alle kan høre den.
- Og så bliver det sindssygt nødt.
- Og hvis flere og flere rundt omkring i Danmark gør det, så vil vi efterhånden begynde at høre hinanden afspille,
- fra husene og fra naboerne rundt omkring.
- Klokken seks hver dag.
- Ja, vi tager så lige forskel på den her klokken kvart i syv.
- Jeg ser lige, man kan komme ud og være med i kredsen.
- Ja, det kan man.
- Dejligt.
- Prøv den her.
- Kring så der tænder, gå ind i din tænd.
- Under en bløde storm, vi' dig til strid.
- Kan du sige, du spørger hans, hun er ikke åben.
- Hvad skal vi kæmpe med? Hvad er dit råd?
- Her er dit råd, her er dit sværd.
- Tror han på lillet vort, men hvad skal tvær?
- For al vores fremtids skyld, sælg det og dyrk det.
- Stød om du må og vil, øl det og styr det.
- Stød for granaterne, klingende brænd.
- Stands deres dræbt med død, vi stands dem med vand.
- Krig er for ansvarlig, frædre skabe.
- Kast dine kræfter ind, døden skal tabe.
- Dækter af vikløs græns, lov og melodi.
- Fyldes deres lovsryg, skrilles deres smil.
- Knudsen i hvides mand, skal du at følge.
- Solskinner bryder højt, ejer sig heller.
- Dette er løb, der går fra søster til pår.
- Vi skal blive gode med min respektion.
- Vi vil tage vand på skyen, hele verden.
- Sammen med bøgerne, vand sammen på rammen.
- Dejlig er jorden, fejl til jordens inden.