Så har du mig tilbage.
Jeg hedder Vibeke Manike, jeg er læger og har en PUD, og så skal jeg lige sikre mig, at vi er live.
Så er vi live.
Jeg hedder Vibeke Manike, jeg er læger og har en PUD, og så havde jeg egentlig lavet den her live her, fordi jeg vil dele min skærm med jer.
Facebook laver nogle numrer, så når jeg stopper med at dele skærmen, som I så før, så sletter den hele, eller stopper den hele videoen.
Så jeg vil hellere forklare lidt, og så vil jeg lægge billedet op af den graf, som jeg forsøger at forklare jer, hvordan den ser ud.
Nemlig det her med, at vi har overdødelighed, og har faktisk haft det i Danmark siden maj 2021, og har det fortsat.
Den kurve, jeg lægger op til dig nu her bagefter, nede i kommentarfeltet, det er en kurve lavet af den norske Tor Guldbrandsen, som du kan finde på X eller Twitter.
Han bor i Finland, og han har lavet flere af de her grafer, jeg bruger og har brugt, ud fra officielle data.
Jeg skal lige se, om I er med, jeg skal lige høre, har vi gode mennesker med på linjen, jeg skal lige se her, hvad vi siger.
Kan I lige give mig en thumbs up, bare lige for at vide, at der er hul igennem, fordi den kommer og giver mig nogle sjove meldinger, Facebook her.
Så kan I lige give mig sådan en thumbs up, så jeg kan se, at der er hul igennem, fordi den giver mig lidt meldinger.
Kan I høre, hvad jeg siger?
Jeg havde som sagt håbet, at jeg kunne dele, men jeg skal prøve at se, om jeg måske kan lægge et billede ind, Eva kan høre det, det er godt.
Jeg skal lige se, om jeg kan lægge et billede ind, nej det skal jeg nok ikke gøre undervejs, det gør jeg bagefter.
Vi skal lige, hees, ups, hips, ups, dups, vi skal lige have dagens reklame en slag, og så kommer jeg til at tale om overdødelighed.
Jeg har to par øreringe med, først vil jeg sige tak til alle jer, der bakker op om vores forskning.
Jeg vender lidt tilbage til USA-data, hvorfor det er væsentligt for os danskere, jeg vender lidt tilbage til funding, det tager jeg lidt, når vi har haft det med overdødeligheden,
men jeg vil bare sige tusind tak for jeres bidrag, og jeg vil omvendt sige, det er nødvendigt.
Dagens tilbud, som jeg jo altid har med, i dag er de her skønne øreringe her, med den gule ælsten af en kalsit,
den der ovenpå er en peridol, og det er selvfølgelig fra Jules C.B.H., og man får det i en fin æske,
og de koster i dag 500 kroner, det er selvfølgelig for paret, her er paret, kan du se,
for guld, sterning og sølv, der er mere end et par, for ofte er der flere af jer, der er interesseret i dem,
jeg synes de er utrolig søde, de har en rigtig fin størrelse, og hvis du er interesseret i sådan et par,
så overfører du til Mobile 23473, det er Jules C.B.H., det står også oppe i teksten,
og så skriver du navn, adresse og telefon, hvis du vil have dem i sølv, så skriver du lige sølv,
de kan også fås i ren sterning og sølv, det her er for guld, sterning og sølv.
Det andet par, og det er jo dem der hedder Unite, som er dem mig har designet særligt,
fordi 50 kroner af dem, af det salg, går til vores forskning.
Og her har jeg taget dem med i sølv, kan du se, der er ligesom sådan to små plader,
så der ligesom er noget dybde i dem, det er en super sød størrelse.
Her er det i sterning og sølv, rigtig mange af jer har allerede købt dem,
og som jeg altid siger, bære dem med stolthed, det skal du også, eller giv dem med stolthed.
De koster normalt 699 kroner, og i dag 550 kroner.
Så hvis du vil købe sådan et par, så overfører du til Mobile 23 473,
550 kroner, skriver navn, adresse og telefon, og så sendes de afsted til dig.
Af salget går der 50 kroner til vores forskning, på lige præcis den her model, Unite.
Så fik vi en reklameindslag, og så er det tid til at tale om overdødeligheden.
Jeg skal nok til sidst tale både om funding og om USA,
jeg skal lige huske at skrive det her, fordi der er simpelthen så mange ting.
Den graf jeg har haft lagt op, og som jeg også lagde op nu her i går,
og som jeg også lægger op hernede i kommentarfeltet bagefter,
viser, synes jeg, en uhyggelig trend.
Nemlig at der fortsætter overdødelighed, ikke kun i Danmark,
også i Sverige, i Norge, i Finland, i UK, altså England og Wales.
Skotland er ikke med på de data, og højst sandsynligt i hele den vestlige verden i hvert fald.
Når jeg siger højst sandsynligt, så er det fordi jeg kun kan stå på mål for de data,
jeg deler med jer, men jeg hørte fra vores gode ven Peter McCulloch,
at de jo også har overdødelighed i USA, selvfølgelig har de det,
og vi har det i mange andre europæiske lande.
Vores overdødelighed i Danmark, den startede i maj 2021.
Hvis man går ind, og vores vaccinoudrydning startede i lige omkring årtusindskiftet,
århundredskiftet der, altså lige omkring januar 2021.
Hvis man går ind og ser på den graf, jeg viser nu her,
så er det alderen 70-74, altså det er hos DILM, 70-79.
Det kan I se, det er i hvert fald ældre, men Thor har også lavet,
hvor det er forskellige aldersgrupper, men det er som sagt de ældre,
det er i bund og grund dem, som man ville beskytte med coronavaccinerne,
og det ser ud til, at det har haft en modsatte virkning.
Der er intet, der tyder på, at det alene er vaccinerne,
som er forbaring til overdødeligheden.
Der er ingen tvivl om, at de har en medvirkende årsag,
både i forhold til det steder den skadelige effekt,
men for så vidt også det, som vi jo i større og større grad,
skal vi sige forholder os til, nemlig i hvilken grad har det skadet
allerede bestående sygdomme, altså kroniske sygdomme, hjerte-kars-sygdomme osv.,
i hvilken grad har coronavaccinerne skadet den sygdom,
som den enkelte måtte have haft før.
Vi taler ikke om corona, men om alt muligt andet.
Så der er heller ingen tvivl om, og det er jo det, der er interessant,
når du ser på grafen, og jeg lægger den op lige om lidt,
jeg kunne som sagt ikke lave det her skærmedeling,
at man ser Sverige og UK, der starter overdødeligheden faktisk,
før vaccinoudrydningen.
Så er det meget svært selvfølgelig at sige, det er vaccinens skyld.
Og det er jo også det, jeg hele tiden har sagt, nemlig,
og det kan jeg også se, man gør fra den engelske hjerteforening,
argumenterer for, og som jo er åbenlyst, at nedlukningerne,
nedlukningerne kostede jo liv.
Fordi du lukkede et land ned, du lukkede et sundhedsvæsen ned,
du sendte patienterne hjem, du afløste operationer.
Jeg tror, det var flere hundredtusinde operationer, der blev afløst,
og udskudt, og det var ikke operationer, man bare har planlagt,
fordi man ikke havde andre at lave den dag, kirurgen skulle holdes i gang.
Det er selvfølgelig operationer, der havde en årsag.
Det vil sige, man har forsinket diagnostikken, man har forsinket behandlingen,
og det skader selvfølgelig den enkeltes prognose.
For der er jo en grund til, at man gerne skal diagnostisere en kraftsygdom tidligt,
eller en hjertekraftsygdom, eller en neurologisk sygdom tidligt.
Det er jo selvfølgelig for at kunne hjælpe patienten, forhåbentlig helbredet,
og i hvert fald sikre længere levetid.
Så den her overdødelighed, vi ser, som altså er et internationalt fænomen,
det er ikke kun på grund af coronavaccinerne.
Selvfølgelig er det ikke det. Det er meget lidt her i verden,
også når vi ser på det sundhedsmæssigt, der er sort-hvidt og kun hænger sammen med én ting.
Ja, det er selvfølgelig, hvis du får et genoldigt gokke i nøden.
Men alt sammen for at sige, så det har altså en trin forsat.
Det er foruroligende, det er meget bekymrende, og jeg synes, det er chokerende,
det er stedet chokerende, at ingen fra pressen interesserer sig for det her.
Måske, fordi de har et meget stort medansvar, det har de jo,
fordi de selv har været med til at tale de her vanvittige vacciner op,
de har været med til at tale de vanvittige nedlukninger op.
I stedet for at lytte til folk som mig og andre, så blev man jo bare trynet,
og defameret, og chikaneret, og personforfuldt osv.,
fremfor at man fik den her faglige diskussion, som bør skal være i et demokrati.
Så den her overdødelighed gør mig rigtig utepads og ked af det,
fordi det her er jo mennesker, det er dine pårørende, det er mine pårørende,
det er os selv, det rammer, det er dem, vi elsker højst.
Det er jo fuldstændig vanvittigt.
Og i en situation, som jo jeg synes er helt grotesk,
altså jeg kunne ikke have skrevet så elendig en roman selv,
men i en situation, hvor da vi havde coronanedlukningerne,
at man simpelthen dagligt, fucking dagligt, havde diverse åndssvage medier,
der er breaking, breaking, nu er der to døde, nu er der tre døde, nej nu er der fire døde.
Hvad havde for helvede det?
Altså er der ikke for helvede nogen, der kan lære de bundknolde, hvad fakta er?
Men lad det nu være. Hvorfor ser vi så ikke nu den overdødelighed?
Hvorfor skriver man ikke dagligt, breaking, breaking, breaking,
nu er der ti mere, der er død for mange.
Eller nu er der 20, eller som i UK eller i England,
hvor det er cirka 500 ekstra dødsfald om ugen.
Hvorfor får vi ikke dem? Breaking, breaking, nej.
Fordi det er en viden, man ikke ønsker, du skal have.
Det er fordi, det ønsker man er skjult for befolkningen,
fordi så vil det være helt naturligt at stoppe op og sige,
hvad, og undskyld jeg bander, hvad helvede satte den lavine af dødsfald i gang?
Ja, det gjorde regeringens vanvittige tiltag,
fordi de øvrigt bare kopierede amerikanerne,
det var ikke noget, de selv havde fantasi til.
Og det gjorde mediernes vanvittige klappehold fake news,
hvor de også i meget stor grad kopierede udenlandske medier
og hele den der, hvad hedder det, fearmongering,
altså jagten på frygt.
Jeg har tænkt meget over, nu har vi det her med Katrin Dietz,
og hun har plageret osv., og jeg synes, det er interessant,
i en verden, hvor der er ildbrand her og her,
overdødelighed, folk falder døde om uden, at de skal,
hvis man nogensinde skal, men forstå mig ret,
så synes jeg, det er helt vanvittigt at se den personforfølelse,
hun har været udsat for, og den her heksejagt,
som om, at hun er den eneste, der nogensinde har plageret.
Jeg har ikke tal på, hvor mange artikler,
jeg så for sent, hvad det var i går eller i forgårs,
der havde Berlensk en artikel, de havde digiteret Planket fra,
jeg tror, det var det Guardian.
Når jeg siger Planket, så er det fordi, at de stort set oversætter
den artikel, der er.
De skriver Guardian, som jeg tror det var,
det var det New York Times, det er også lige meget,
men de skriver Kilden, men reelt oversætter de den artikel,
reelt sælger de en artikel, der for mårligst er oversat
fra et andet mail. Så kan det godt være, at de stadigvæk skriver den derfra.
Men der kan man godt sige, at det er det, abonnenterne på Berlensk betaler for,
at de sidder og planker andres artikler og direkte oversætter dem.
Og så skriver Kilden.
Og det er jo det, vi så under corona også,
vi har set det mange år for.
Jeg har haft fornøjelsen af en del journalisters arbejde
undervejs gennem mange år, hvor de kontaktede mig,
fordi de havde set en eller anden artikel i The Daily Mail,
eller hvad de nu hedder, alle de forskellige aviser,
og så ville de skrive et nogenlunde tilsvarende historie,
så skulle jeg så kommentere det studie, det nu var.
Og det har jeg ingen aksje af, men det har journalisten,
og jeg har sidst set at tænke, at det er alligevel utroligt,
at de stort set planker de artikler.
Men det har man jo gjort, og gør man.
Så kan det godt være, at de kommer en kilde på dem,
men det er stadigvæk en kopi af den artikel, de har skrevet.
Og det skal du ikke være blind for, at meget af den der jagten på Frygter,
hvor mange af de der dataartikler, eller videnskabelige artikler,
medierne skrev, det var noget, de havde taget fra andre aviser,
eller fra andre medier, altså fra udenlandske medier.
Og en del af det var jo fake news, propaganda, manipulation.
Hvor stammede de data fra? Hvor stammede den videnskab fra?
Stammede den måske i virkeligheden fra magthaverne?
Ja, det vil jeg tro, den har gjort nogle gange.
Stammede den fra myndighederne, som forsøgte at bilde os en løgn ind?
Ja, det gjorde den jo helt åbenløst.
Blandt andet løgnen om, at det beskyttede mod smitte.
Det var jo løgn.
Sundhedsstyrelsen gik ud igen og igen med sådan en brostrøm for bordenden,
og bildte befolkningen ind, og dermed jo også pressen,
at når børn og unge skulle vaccineres, raske mennesker skulle vaccineres,
så var det for at beskytte gamle mormor mod smitte.
Det var jo løgn.
De data har vi ikke, de findes ingen steder.
Det har EMA som godkendte vaccineren jo også indrømmet,
også igen for nylig, det var derfor vi var i Strasbourg,
at nej, det blev ikke godkendt til at beskytte mod smitte.
Vi har ingen reelle evidens for, at det beskytter mod smitte.
Og det var ikke indikationen for at lave vaccineren,
det var alene hensynet til den enkelte, og skulle være et personligt valg,
funderet i en lægelig anvisning.
Men det var slet ikke sådan, det blev.
Sundhedsstyrelsen, ikke kun i Danmark, men tilsvarende rundt omkring i verden,
gik jo ud og bildte befolkningen ind, og dermed pressen,
at det beskyttede mod smitte.
Og det vil sige rigtig mange, måske også dig, der ser med,
lød sig vaccinere for at beskytte gamle mormor.
Lød sig vaccinere for at vise det, som statsministeren udskammede os med,
samfundssind.
Jamen samfundssindet var en stor, bravende løgn.
Men jeg kan jo godt forstå, sådan helt, hvad skal man sige, personligt,
at alle de journalister, der har siddet og skrevet andre artikler af,
og ligesom lavet sig spændt foran en vogn,
jeg kan da godt forstå, at de enten skammer sig,
eller, hmm, ikke se, ikke høre, prøver at kigge på noget andet,
blandt andet Katrine Dietz.
Jeg siger ikke, at det ikke er skidt, det hun har gjort,
og i et eller andet sted rammer der mig en høstblomst.
Fordi ja, hun har, du kan åbne fængslerne,
det er primært mand, der sidder derinde og har begået alle mulige ugerninger,
men det kan vi sgu da ikke bruge enhver spalteplads til.
Men omvendt synes jeg jo, at det var meget mere interessant at se,
nu vi har åbnet ballet for plagering.
Hvor meget plagerer journalister selv?
Hvor meget var hele den her tsunami af fake news,
som vi var udsat for, højst sandsynligt er stadigvæk,
det er så emner, jeg ikke har helt samme forstand på,
men var, fordi det har jeg forstand på med corona,
hele den der fake news tsunami.
Hvor meget af det var plagering?
Hvor meget var det, når de forskellige videnskabsjournalister,
f.eks. på Bernske, men også på Politiken osv.,
skrev den ene alarmistiske artikel efter den anden?
Hvor meget var det planket, kopieret, skrevet af fra internationale medier,
fra materiale fra Pfizer, Industrien, Magthaverne osv.?
Den analyse, synes jeg, er interessant, fordi det har kostet liv.
De fake news har kostet liv.
Det, at man understøttede og overhovedet ikke var kritisk over for nedlukningerne,
over for vaccineudrullingen, over for udskramningen,
over for hele manipulationen, det har kostet liv.
Og det er det, vi snakker om nu.
Der vil jeg gå så langsomt til at sige,
jeg tror sgu ikke, at Katharine Dits plagering har kostet liv.
Med al respekt. Hun har nok haft en vis magt.
Jeg har aldrig fulgt hende. Jeg kender hende ikke. Jeg har aldrig mødt hende.
Så jeg har reelt ikke en personlig holdning til hende.
Udover at hun faktisk også var på hyleholdet i forhold til mig og jeg i forhold til corona.
Men hvis jeg skulle klandre alle for det, så var der ikke mange venner tilbage,
fordi det var rigtig mange. Så det klandrer jeg hende ikke for.
Men alt det andet, det har kostet liv til gengæld.
Så den graf, kig godt på den.
Og ja, du bør være bekymret. Længere er den egentlig ikke.
Hvad er så årsagen? Det er, som jeg siger,
nedlukningerne, forsinket diagnostik, forsinket behandling,
ingen behandling måske, ingen rehabilitering, ingen genoptræning osv.
Det indhenter folk. Døden indhenter folk tidligere.
Vaccineudrydning i forhold til vaccinerne dem selv.
Og man så måske i forhold til mevocarditis og hvad vi ved, der kan være i øvrigt alvorlige bivirkninger.
Men også hele diskussionen.
Jamen, hvad gjorde M&A-injektionerne ved folks bestående sygdomme?
F.eks. hjertekrasssygdomme osv.
Og det fører mig til hjertekrassygdomme.
Fordi desværre er det jo sådan, at herhjemme har vi nogle elendige statistik.
Forstår jeg på den måde, eller databaser, at de er forsinket.
F.eks. det, der kaldes hjertedatabasen, det kan vi ikke bruge til noget som helst.
Vi får først data 2-3 år efter det samme med landspatientregisterne, overvågning osv.
Men heldigvis kan vi så skæle til, hvad der foregår i England.
Fordi der har de langt mere opdateret data, og stort set på ugenlig basis.
Og der kan man godt undre sig herhjemme, hvor det hele er digitalt, og hvor det hele egentlig flyder ind.
Hvorfor vi ikke får de data til vejebræk, om ikke på ugenlig basis og på mundlig basis.
Men det gør vi ikke. Så danske data har vi ikke.
Men det har vi så fra England.
Og der kan man se, at dødelighed som følge af hjertekradssygdommen er stedet med ca. 33% blandt midalderne.
Den engelske hjertesuccess mortality så jeg, at man gjorde op.
Det kan du også se på vores kurve, at der er overdødelighed i England.
Så gjorde man op i december til at den var 15% i England.
Blandt midalderne.
Der er selvfølgelig lidt forskel på de enkelte aldersgrupper.
Eller var det den samlede?
Men det som den engelske hjerteforening har gjort op, det er at siden pandemien startede,
har den overdødelighed, altså den kumulative, altså det samlede antal mennesker, der døde for mange, været omkring 100.000 i England.
Det er mange mennesker.
Herhjemme er det lidt, hvordan du gør det op.
Men der ligger vi nok.
Du kan se på kurven, det er som at de 70 er lidt ældre.
Men der ligger vi de sidste.
Jeg så, at nu skal vi altid have de sidste tal.
Der tror jeg, at vi ligger på 12.000, 14.000, 15.000.
Men igen, kan du altid gøre det op i forhold til demografi og så videre.
Men ét er vi sikre på, der er en overdødelighed.
Og der kan man sige, det næste er også, at for at der skal være flere, der dør af hjertekradssygdom,
så vil der også naturlig være flere, der har fået hjertekradssygdom.
Noget kunne selvfølgelig også bare være, at behandlingen er elendig selvfølgelig.
Og så vil jeg igen tilbage til det, jeg sagde før.
At overdødeligheden ikke kun skyldes, at flere har fået hjertekradssygdom,
men også at dem, der har fået det, ikke har fået den korrekte behandling,
tidlig nok behandling og så videre.
Og så er vi tilbage til det med vaccinerne.
Det så jeg en forsker, der funderede lidt over.
Jamen, i hvilken grad har, som jeg sagde før, vaccinerne i sig selv skadet forudbestående sygdom?
Eller har det fremrokeret noget og så videre?
Og alt det skal vi have fundet ud af.
Og det er jo derfor, det er så vigtigt, at vi fortsat laver vores batch-studie.
Altså at vi fortsat holder øje med bivirkningerne.
Og det fører mig så både til USA og til funding.
Vi er jo blevet kontaktet om vi vil, vores lille forskerteam, vores lille trækløver,
om vi vil kigge på amerikanske data
i forhold til, om der også i USA har været en forskel mellem
den batch, den enkelte fik en vaccine fra.
Vi lavede det jo på fejl, så det kan også være på moderne og så videre.
Men om der er en forskel på den batch, man fik, og så risikoen for bivirkninger.
Det er jo det, vi har dokumenteret, der har været herhjemme.
Vi er i gang med at kigge på et andet europæisk land
og håber også på at kunne kigge på endnu et, fordi vi er nødt til at sammenligne lidt.
Vi kan i hvert fald se på danske tal, at der er helt tydeligt,
at nogle batches eller partier gav markant flere bivirkninger
og en langt større risiko for bivirkninger end andre.
Og det var specielt dem, der blev givet i starten.
Og dermed altså til primært faktisk sundhedspersoner, men også ældre.
Og der kan vi så se, det kan vi også på de andre tal, vi har fået fra et andet europæisk land,
at der er en faldende forekomst af bivirkninger, som tiden går,
som udtryk for et eller andet.
Men der er vi blevet bedt om at se på amerikanske data.
Og der er så nogen, der vil sige, "Nå ja, men hvad vedkommer det danske data?"
For det første vil jeg sige, det er jo en fantastisk cadeau.
Det her er jo fra myndigheder i USA.
Ikke de øverste myndigheder, men nogen, der har en myndighedsfunktion.
Det er jo en fantastisk cadeau, at man spørger sådan en lille forskertime som vores.
Og den eneste grund til, at vi har kunnet blive ved, og kan blive ved,
det er jo blandt andet takket være jeres bidrag.
Fordi jeg er ikke bekendt med andre, der har lavet forskning i det niveau,
og med så stor en gennemslagskraft, som det emmervæk har haft internationalt,
og alt sammen foregået i fritiden.
De fleste er jo lønnet fondsmæssigt, eller på en eller anden måde,
der er styrkt til at varetage den funktion.
For eksempel Anders Hvid på Serum Instituttet, med alt den ulykke, han måtte have lavet,
da han trods alt ansatte Serum Instituttet, og om de kan være det bekendte eller ej.
Men alt sammen for at sige, at vi har lavet det i vores fritid.
Og det er jo klart, for at vi har kunnet blive ved, og kan blive ved,
jamen der er vi jo og har været afhængige blandt andet din støtte,
om det så er 10 kroner i ny og ned.
Men vi håber jo, at vi kan få noget fondsstøtte.
Vi har fået udpeget nogle muligheder, hvor vi forsøger at søge.
Så må vi jo så se, for det vil jo selvfølgelig give en helt anden arbejdsro,
end at jeg står og ser dagligt, skal bede jer om at sige, at I kan bakke op osv.
Vi vil selvfølgelig også se, om det i forhold til de amerikanske data, kan give noget fondsstøtte.
For det vil selvfølgelig give noget arbejdsro, hvis vi kunne koncentrere os om data,
og ikke hele tiden skal forholde os til, om vi kan få støtte på den ene eller anden måde.
Fordi det er ikke rimelige arbejdsvilkår, at vi skal gøre det i vores fritid.
Og endnu mindre også, det skal du huske, i en situation,
hvor der jo stadigvæk er folk og fag, der forsøger at defamere os,
chicanere os, hænge os ud osv.
Så det er meget, man skal tåle, og i mine øjne helt urimelige arbejdsvilkår.
Så jeg vil sige tusind tak for al din støtte.
Det er nødvendigt, at du støtter fortsat,
og det er også nødvendigt, at du ser dig som en del af et større fællesskab.
Det gør vi. Det gør jeg.
For ellers var det letteste bare at lade være.
Men det går ikke.
Og det fører mig tilbage til de amerikanske tal.
Hvorfor betyder de noget for os danskere?
Jo, fordi det vi får belyst med vores forskning,
det er jo nogle mønstre, det er nogle mekanismer,
det er noget indblik i, hvad har man gjort med de her vacciner?
Hvorfor er der nogle batches, der giver flere bivirkninger end andre?
Var det produktionen, der Pfizer ikke havde styr på?
Var det opbevaringen?
Så skulle det være -70 grader, pludselig var det ligegyldigt.
Var det måden, man gav det til patienten, stikket osv.?
Altså, hvad var forklaringen?
Og det vil sige, at des mere viden vi får,
des mere fakta vi får,
også hvor det er forskellige billeder,
det giver også en viden og en indblik i sidste ende,
også for noget, der påvirker og har betydning for dig og dine
i forhold til en viden om, hvad der er sket.
Hvad kan vi forvente af fremtiden?
Hvad kan vi være bekymrede for?
Hvad er der sammenhæng?
Nu ved vi, at der er en klar sammenhæng mellem mRNA-vaccinerne
og så myokarditis hjertebetændelse,
specielt hos unge, og specielt hos unges sportsaktive mænd.
Men det kan jo også være med andre ting.
Og hvad er det? Hvordan er det med Guillain-Barre?
Hvordan er det med stroke, slagetilfælde, hjertekarsygdomme?
Hvorfor har vi den øge dødelighed, som vi nu har dokumenteret i England?
Og den eneste grund til, at vi ikke har dokumenteret det herhjemme,
det er fordi, vi ikke har adgangen til de samme tal herhjemme.
Hvorfor er den? Hvordan kan det forklares?
Og alle de ting.
Så al den viden, al den indsigt, vi tilvejebringer,
ved for eksempel også at kunne få adgang til amerikanske databaser,
jamen det er med til at belyse hele problemstillingerne.
Og i sidste ende gør os klogere.
Gør dig klogere? Gør det alle dem?
91 procent af den voksne befolkning?
Klogere i forhold til, hvad er deres risiko på kort sigt, på lang sigt?
Kan man gøre noget for at minimere den risiko?
Hvad er der nogle særlige sygdomme, man skal være opmærksom på,
hvis man er blevet vaccineret?
Så det ikke bare bliver frygt og fortællinger.
Og der kan jo også være det modsatte.
Altså, man kan jo også tale en frygt op i forhold til bivirkningerne.
Så vi får noget viden, vi kan handle ud fra.
Vi får noget viden, vi kan også for eksempel med vaccineskade,
i forhold til erstatning og så videre.
Men viden, viden, viden.
Fakta, fakta, fakta.
Alt det bygger vi jo ovenpå, for at så få et samlet billede,
som i sidste ende kan have betydning for den enkelte,
for folkesundheden, men selvfølgelig også for,
hvilke beslutninger elendige politikere fremadrettet måtte træffe.
Elendige, skulle jeg sige, ignorante politikere fremadrettet
måtte træffe og indbesværget for så vidt også.
De behøver sikkert være meget klogere.
Så derfor er det så vigtigt.
Og derfor synes jeg jo, at det er en enestående mulighed,
og jeg håber det lykkes, det må vi jo se,
om vi kan få de data, vi skal bruge.
Fordi nærmest uanset, hvad det måtte vise,
så er det med til, og det er puslespil i det store billede.
Så det er sådan, du skal se det, hvis du i øvrigt undrer dig.
Yes, jeg skal lige have brillerne på og se, hvad I spørger om.
Om I spørger om noget, og så skal vi lige skåle med hinanden.
Jeg skal lige se, yes.
Og der, hvor der var 33 procent øget dødelighed i England,
det var i alderen 50 til 64 år.
Hvis jeg ikke lige fik sagt det tydeligt nok.
Skål! Det er så i karmelt til vist.
Nu ser jeg først, at I siger, at lyden er lav.
Så må I skrue op.
Jeg skal lige se, om I siger...
Hvad siger I? Er lyden dårlig?
Den hakker helt vildt, siger I.
Nå, er det allesammen lidt hakkepøfte, eller irriterende?
Nå, ja, det kan jeg ikke gøre så meget ved.
Nu har jeg også, som sagt, lavet den på en anden måde.
Fordi jeg ville have delt skærmen mere.
Hvordan er lyden nu? Lad mig lige høre...
Det er nu, vi så også ved at være færdige.
Lad mig lige høre, hvordan er lyden nu?
Hvad siger I?
Hvordan er lyden nu?
Den hakker helt vildt.
Altså, lyden må jo kunne skrue op.
Jeg skal lige se, om jeg kan skrue op.
Jeg er ikke sikker på, at jeg kan skrue op.
Det er mere, hvad jeg hører.
Den er ok, siger jeg.
Ok, godt nok.
Yes, men så vil jeg sige tak, fordi I så med.
Og jeg lægger i kommentarfeltet, den graf, jeg har talt om.
Jeg vil lige høre her på falderebet, om I har spørgsmål eller kommentar.
Og så vil jeg lige vise igen.
Du kunne, som sagt, købe sådan et par her med gul calciter peridot til 500 kroner.
Få købt stærlingsøl eller i stærlingsøl.
Eller et par Unite i stærlingsøl til 550.
Og det er dem, hvor 50 kroner går til vores forskning.
Koster nummer i 699.
Hvis du vil købe dem med de gule ædelsten, så overfører du til Mobile 23 473.
Det er dyrelse behov.
500 kroner.
Og skriver guld eller sølv.
Eller du skal kun skrive sølv, hvis det ikke skal være dem, jeg har vist.
Navn, adresse og telefon.
Hvis du vil købe sådan et par, så er det 550 kroner.
Og så overfører du til Mobile 23 473.
Og skriver navn, adresse og telefon.
Og mange af jer har bestilt dem.
Og som jeg altid siger, bær dem eller giv dem med stolthed.
Spørgsmål eller kommentar her på falderæbet, så er det lige nu.
Også i forhold til, hvis der er noget med overdødeligheden, du ikke synes, der giver mening.
Så er det lige nu, du skal stille de spørgsmål.
Så vil jeg lige skåle med jer i mellemtiden.
Skål!
Jamen jeg ved det ikke, Tanja.
Jeg har jo gjort det på en lidt anderledes måde.
Netop fordi, at jeg ville have delt skærmen med jer.
Men når jeg sluttede med at dele skærmen, så slukkede den jo.
Og det gik jo ikke rigtigt.
Ja, det med...
Det med blod...
Det er jo klart, at i og med, at vi ved, at op til en vis periode efter vaccinationen...
Nu skal vi så sige, at der jo ikke rigtigt er nogen, der får mRNA-injektioner mere.
Praktisk talt ingen corona-vacciner.
Det er der så heller ingen grund til, for vi ved jo også fra studiet, at de praktisk talt ikke har nogen virkning.
Og i hvert fald meget kort virkning.
Og der er slet ikke nogen virkning, hvis man allerede har haft corona.
Det har stort set alle, om de kan huske det eller ej.
Eller opdage det eller ej.
Men så kan man sige, at vi ved jo, at det cirkulerer, i hvert fald i en periode.
Jeg har ikke set tilpas studiet til at kunne sige, at det bliver fjernet i behandlingen af blodet.
Og jeg forstår egentlig godt spekulationerne og funderingerne.
Jeg bliver bare svarsgyldig, om det er en and, at man ikke skal tage blod, eller om der kan være cirkulerende spikeproteiner.
Og det ved jeg ikke nok om, og det tør jeg ikke sige.
Det samme kan du sige i forhold til, hvis du lige har corona.
Så det håber jeg er nogle svar, vi får i forhold til nogle blodanalyser.
Netop af blod fra vaccineret, uvaccineret osv.
Det er al den viden, vi savner.
Det er al den viden, vi skal have.
Derfor er det så vigtigt med fakta.
For ellers så snurrer en masse historier.
Og nogle af dem kan være rigtige.
Altså som man siger, lack of evidence is not, hvad hedder det?
Absent of evidence is not evidence of absence.
Altså det, at der ikke er forskningsresultater, er jo ikke det samme som, at det ikke er rigtigt, at det er sådan.
Og det er jo derfor, jeg siger, at det hele tiden er så vigtigt, vi får de her fakta.
Jeg vil lige slutte af med, synes jeg selv, to rigtig søde vidtigheder.
Nu skal jeg så lige huske, yes og yes.
Jeg skulle lige huske, hvad det var for nogen.
Den første, det er begge to legevidigheder.
Så kan I se, om I har nogle spørgsmål i mellemtiden.
Men den første er, ja, I kan jo godt høre, at det er to lege, der har fortalt hinanden legevidighed.
Nej, den første er en mand, der kommer ned til egen læge.
Og så har han simpelthen to store brændmærker på begge ører.
Og så siger lægen til ham, hvad pokker er der sket?
Jo, altså jeg stod og var ved at stryge, og så ringede telefonen.
Og så tog jeg så, hvad hedder det, strydhjernet op til øret.
Nej, det var da også dumt.
Men hvordan pokker har du så brændt det andet øre?
Jo, det er jo så fordi, at jeg hører ikke så godt, så jeg må tage den over på det andet øre.
Den der sød.
Men den her, der kommer nu, den er endnu bedre.
Jeg skal lige se, om du spørger.
Tak, det er godt. Tak for det, Iben.
Den der kommer nu, den er så rigtig sød.
Det er så en patient, der kommer til lægen, og lægen siger, at det ser altså ikke godt ud.
Det må jeg sige, du er godt nok blevet syg.
Uha, uha, det er lidt øv.
Og det går nok den forkerte vej.
Og så siger patienten, det vil jeg altså ikke følge mig i.
Jeg vil have en second opinion, simpelthen.
Og så siger lægen, jamen det kan du da sagtens få.
Jeg synes også, at du er tudegrim.
Det var den second opinion, han fik.
Nå, jeg ved det ikke. Jeg tror, at man skal være læge og have med second opinions, for at synes, at det er.
Normalt er second opinion jo, at du bliver sendt til en anden læge, der så skal se, om du fejler det.
Men nå, jeg synes, den var sjov.
Det kan godt være, jeg synes, den var sjov, hvordan I synes.
Men jeg morede mig gevaldigt.
Tak, fordi du så med.
Tak, fordi du bakker op om vores forskning.
Tak, fordi du bakker op om vores smykker.
Jo, det hænger sammen.
Det er et familiefortagende, og dem, der forsøger at ødelægge mig, de forsøger faktisk også at ødelægge vores smykker.
Og det betyder rigtig meget.
Ikke at ødelægge smykkerne, men at ødelægge branded.
Det så heldigvis ikke lykkes, og det lykkes ikke.
Ikke mens takket er al jeres støtte og alle jeres utrolige, loyale og glade kunder.
Det betyder meget.
Men du skal også forstå, at de mekanismer, der er.
Også politiske.
De gør jo, at nogle af de her net-troller.
De er jo anonyme, men det er jo nogle skiderikker.
De går jo ikke kun efter mig.
Og Max for den sags skyld.
De går jo også efter dem omkring os.
Og blandt andet vores smykkebrand.
Så når nogen gange undrer sig, hvorfor nu altid med smykkerne.
Så vil jeg jo sige, at det er jo en væsentlig del af mig og mit.
Det er jo en væsentlig del af min verden.
Og det er jo også med til at give mig lidt glæde, lidt farve, lidt dopamin, lidt lykkerus.
Fordi jeg kan ikke hele tiden sidde og kigge på tal og være bekymret og spekulere over, hvad bliver trenden, og hvad kommer der af data.
Man er også nødt til at have et helle.
Et sted, hvor man samler energi.
Et sted, hvor man bliver genopladet.
Og det bliver jeg.
Ikke kun, når jeg svømmer i det kolde hav.
Men det bliver jeg også, når jeg har med smykkerne at gøre.
Og så kan jeg jo så se mekanismerne i forhold til, hvordan.
Ikke kun nu, men også under corona.
Hvor mange sorte kræfter der var.
Ondskabsfulde kræfter der var.
I forhold til at stadigvæk se sig selv.
Så derfor hænger tingene sammen.
Og derfor betyder det også noget, at du bakker op i forhold til dig selv.
I forhold til, når du skal købe gave og så videre.
De ting, det er "same, same" i sidste ende.
Jeg skal lige sige, at mit "yes, tak for det" lige præcis.
De er alle vejen, og det smitter.
Det smitter til det, og problemet er, at det rammer jo alle hårdt.
Og det skal bare ikke accepteres længere, er den ikke?
Ja, Iben, det er jo den her striktrøg, som Helle har strikt.
Jeg synes også, at det passer flot til maleri og det hele.
Så tak for at sige det.
Og øreringene, synes jeg også, det passer flot til de her Majestic med karneval.
Så jeg er vældig tilfreds.
Jeg synes, det er meget gennemført, hvis jeg selv skal sige det.
Og dig, Iben.
Tak, fordi I så med.
Jeg lægger lige billedet op af den her graf.
Og endelig spørger, hvis der er noget, I har på hjertet.
Så havde jeg annonceret en video, jeg så ikke fik lavet.
Og hvad pågår, var den om.
Skal jeg næsten lige se, fordi den skal vi lige se, hvornår vi så tager den øjeblik.
Bum, bum, bum.
Nu skal jeg lige have den.
Vi har så meget her.
Skal vi lige have her.
Ups, ups, ups, ups, ups.
Det var så den, og den kommer jeg ind der.
Og ja, det er fordi, det var noget helt andet.
Men det er jo det her med ensomhed, og det vil jeg også meget gerne lave en live om.
Det bliver den næste live, jeg annoncerer, hvis ikke der kommer en anden breaking.
Jeg kan røbe, at vi i morgen har møde med amerikanerne på Teams.
Og så bliver vi jo meget klogere derefter.
Men ellers bliver det næste live om ensomhed, som jo er i stærk stigning.
Retfærdigvis også var der før coronanedlukningerne, men bestemt ikke er blevet bedre.
Yes.
Tak, fordi du så med.
Og så ses vi bare lige pludselig.
Og dem af jer, der er interesseret i smykker, der laver jeg live over i smykkehjørnet her næst sagt hos Jyvle CP 2013.