Så er jeg tilbage, Vibeke Malik hedder jeg, jeg er læge, jeg har en Ph.D.
Og så er jeg holdkaptajn, havde jeg nær sagt, for os, som er noget skeptiske og kritiske over for hele det her corona-hysteri
og den katastrofe, regeringen har bragt os i faktisk fra starten af.
Jeg har hele tiden og under hele forløbet haft fokus på én ting, og det er fakta.
Jeg har haft fuldstændig kikkerten placeret på, hvad er der faktuelt.
Ikke hvad er der af frygt, af gidsninger, mavefornemmelse osv., det har jeg overladt til regeringen.
Jeg har haft fokus på fakta, det har jeg stadigvæk.
Det har været meget svært og er meget svært at komme igennem med de her faktuelle oplysninger,
men den tager vi på et andet tidspunkt, nok i morgen, hvor jeg vil tage fat på hele censurdelen,
som jeg også har dokumentation for, men lad det nu være.
Jeg vil lige i dag tale lidt om vores unge, der bliver testet.
Jeg vil tale lidt om dagens tal, og så vil jeg tale om det faktum, at ensomhed er en dødelig sygdom.
Men inden det er, vil jeg lige sige ganske kort, at nogen af jer kender måske den her samtalebog,
mig og jer skrev her hen over sommeren og beskrev foråret Strabasser.
Og det er faktisk for jer, der gerne vil have sådan en gennemgang,
eller hvad var det egentlig, der skete, så vil jeg meget varmt anbefale den.
Sjovt nok. Den koster 98 kroner, og den koster lånets gratis på biblioteket,
eller du kan give den som en gave, julegave, adventsgave, til nogen,
som måske trænger til at have fokus på fakta, og ikke frygt, gissninger, angst osv.
Men lad os lige tage fat i dagens tal.
Vi har jo altid lige en runde, hvor vi runderer dagens tal.
Jamen, de er super fine.
Det her med, at UHAT er det højeste tal, nej, den er sådan set stabil og fin.
Den ligger lige, positiv procenten ligger lige omkring 2,
og det har den sådan set gjort i rigtig mange dage.
Der er en lille smule flere smittede bevares.
Det er også klart, hvis man går efter dem, der havde nær sagt ud fra PCR-testen er smittet,
jamen, så fanger du også flere.
Det, som er afgørende, og det vi hele tiden skal holde fast i, det er,
som det ser ud nu i dag med dødeligheden, med sygeligheden osv.,
jamen, så er COVID-19 jo blevet en meget mere fredelig sygdom.
Der er markant færre, der dør med COVID-19, end der var i foråret.
Og selv med de tal, så er det meget, meget, meget, meget få, der dør med COVID-19.
Der dør hver dag, og det skal vi også huske, 150 mennesker,
og jeg så her til sidst, hvor der døde 6 med COVID-19, en del af dem, de dør jo ikke.
Der er COVID-19 en del af det, at de dør, men det er deres grundsygdom, de dør af.
Og som jeg lidt plejer at sige, jamen, hvad med de der 144 andre?
Har de ikke også krav på at blive prioriteret?
Har de ikke også krav på, at man taler om folkesundheden?
Har de ikke også krav på værdighed, anstændighed, ordentlighed?
Jo, de har så.
Men ved du hvad, det har de ikke fået siden i hvert falde marts 2020.
For der er det som om, at regeringen og Mette Frederiksen især,
har glemt alt og alle andre, end hvad der startede med corona.
Og ved du hvad, det kan vi ikke være bekendt, det er uretfærdigt.
Det er ikke i orden.
Og så er det fuldstændig ude af proportioner.
Og det er jo det, jeg hele tiden har efterlyst og gør igen,
proportioner i indsatsen.
Lige nu ser vi jo en udskamning af,
regeringen har været rigtig god til at udskamme folk.
Vi har set det mange gange, vi så det sidst med minkavlerne,
der kunne hjælpe med, blev påtvunget at dræbe deres mink,
for så at vise, at det var en ulovlig ordre fra statsministeren siden.
Men lad det nu være.
Nej, nu er udskamningen i gang hos de unge, fyha,
og julen er også på spil, fyha.
Nej, ved du hvad, nu må det stoppe.
Det er simpelthen noget vores.
Nu skal jeg fortælle dig noget.
Det er sådan, at vi ved, at hvis vi tager dem, der bliver testet positive,
hvis vi bare tager dem fra sidste døgn,
nu er der 77.000, man har testet, og var det omkring 1.600,
der var testet positive, så er det i hvert fald mindst halvdelen af dem,
som ikke har symptomer.
Det vil sige, at de er ikke syge, de smitter ikke andre.
Jo, de kan meget vel have haft det, eller have stødt på en halv virus, som man siger,
men det er ikke det samme som, at de er en trussel for os andre.
Går vi så ind og ser på børn og unge, og nu kommer det interessante,
så ved vi, at de har langt færre symptomer,
især dels mindre børn eller under 10 år.
Vi ved, at de smitter mindre.
Og det, som er rigtig interessant i det her,
det er, og jeg kan ikke forstå, at det ikke har været mere fremme,
det er, at rigtig meget tyder på de data, vi har,
at bl.a., eller især dels MFR-vaccinen,
at den har betydning for beskyttelsen af nætter, børn og unge mod bl.a. COVID-19.
Det er jo sådan, at flere af vores vacciner,
og det har man kendt i mange, mange år,
har det, man giver os, det vi kalder en erhvervet immunitet.
Det vil sige, det giver os ikke kun en immunitet overfor i det her tilfælde,
mæslinger, forsøg og røde hunde, altså ved MFR-vaccinen,
men også bredere immunitet, altså immunforsvar.
Og der er altså noget, der tyder på, at MFR-vaccinen kan have en beskyttende virkning
overfor også corona eller COVID-19.
Og det undrer mig, at vi har den her, skal vi sige, vaccine-ivr,
vaccine-jagt, kan vi kalde det,
samtidig med, at vi har en afprøvet og billig vaccine,
som har været testet på millioner af mennesker,
og hvor vi dermed også ved, at det er en sikker vaccine og så videre.
Men den er sådan fuldstændig tystet ned.
Hvorfor?
Jamen, måske fordi, der ikke er nogen, der har den store økonomiske interesse i dem.
I don't know.
Men jeg ved i hvert fald, at det er en væsentlig forklaring,
i hvert fald meget vel en væsentlig forklaring til,
at vores børn og unge altså ofte slet ikke får symptomer,
og hvis de gør så meget, få.
Så tilbage til, om man så må sige, dagens budskab,
jamen så vil jeg sige som, og det var også det, jeg startede med,
"Kog ro på".
Lad os nu få ro på.
Det glæder mig, og det skal I også vide derude,
det glæder mig, hvor mange af jer, der skriver til mig,
bakker op, deler mine videoer,
og jeg kan jo tydelig mærke, at flere og flere af jer kommer med.
Jeg kan tydelig mærke, at flere og flere af jer begynder at sætte jer ind i fakta,
begynder at se, hvad det er for en magtfordrende magtfuldkommenhed,
hvad det er, landet er og har været udsat for en katastrofe faktisk.
Og det ser jeg, og jeg vil egentlig bare bede jer om at sætte jer ind i fakta.
Og det vi skal afkræve, og det vi hele tiden skal bede om,
det er fakta, fakta, fakta.
At det er faktastyret snarere end frygt, gidsninger, mavefornemmelser,
og så selvfølgelig ønsket om at holde os i en hjerneneve.
Jeg vil til sidst sige, at det er jo lidt sjovt med vores badge,
som jo er blevet lidt af en folkevandring, havde jeg nær sagt.
Det er jo sådan, at hvis vi ser på fakta om mundbind for eksempel,
så er der overhovedet ingen dokumentation for,
at mundbind virker i det offentlige rum.
Tvært om, det studie vi havde fra Rigshospitalet slog fast.
7,7, der er ingen signifikant forskel på,
om man bruger mundbind eller ikke bruger det.
Ergo er der ingen evidens for det påbud.
Det ændrer ikke ved, at det er der, og det skal vi selvfølgelig følge.
Men dem af os, der ikke kan tåle det, vi er faktisk undtaget.
Det betyder, at hvis du ikke kan tåle det af fysiske og psykiske grunde,
så er du undtaget og behøver ikke at bruge mundbind.
Det her badge, det originale gule, kan være en hjælp.
Jeg lægger lige et link op.
Men det er ikke et krav, at du har en lægeklæring.
Det er heller ikke et krav, at du har en badge.
Men det jeg dog vil sige, som jeg har lagt mærke til her den seneste tid,
det er, at når jeg møder jer derude hjerte med masker,
så er blikket sådan, og man kigger nærmest ikke på hinanden,
men så når jeg møder jer, der har det gule badge,
så er det jo med smil og kram, og den der, hvor man tænker,
hold kæft, hvad har jeg dog savnet.
Den der gnist, den der kærlighed mellem os mennesker,
det der nærvær mellem os mennesker.
Og det møder jeg faktisk hos jer, der kommer stolt og fløjtende
og med snuden i vejret, og så har badge på.
Og det er lige før, jeg ser det faktisk som en frihedskram,
eller som et frihedstegn.
Det sidste jeg lige vil sige på ikke så happy note,
det er, at nu er jeg inde at se, at der er til dags dato,
død i år med covid-19 852.
Nu kunne jeg tage, hvor mange dør af kraft, det er jo mange, mange flere.
Hvor mange dør af hjertekradsygdom, mange, mange flere.
Men jeg vil tage noget, som er meget aktuelt fra tiden, nemlig ensomhed.
Det er faktisk sådan, at før det her coronahelvede,
der ved vi, at hvert år dør der 750 mennesker, som følge af ensomhed.
Ensomhed er faktisk en dødelig sygdom.
750 mennesker, det er så 100 mere, der er døde med covid-19.
Men det der også er forskellen er, at de der 750 mennesker,
for største parten af dem, det er også sådan set friske og raske og sunde mennesker.
Der ikke fejler noget yngre mennesker.
Hvor vi kan sige, at en stor del af dem, der dør i dag med covid-19,
de er i forvejen alvorlig syg. De er i forvejen på kanten af livet, om man så må sige.
Og hvorfor, Rytter, det er ikke forsiddende?
Hvorfor har vi ingen daglige tælling med, hvor mange der dør af ensomhed?
Hvorfor er det ikke interessant? Jo, det er det.
Fordi det vedkommer dig og mig. Det vedkommer vores kære.
Og rigtig mange derude, og rigtig mange af jer, og rigtig mange af os, føler sig ensomme.
Og det synes jeg er bekymrende.
Og det er også bekymrende i forhold til, jamen, hvad vil der ske?
Og netop i forhold til, at ensomhed er i yderste konsekvens en dødelig syn om.
Så med det vil jeg sige tak for dig derude.
Tak fordi du følger med.
Tak fordi du deler mine videoer.
Tak fordi du er en stolt, øh, hvad hedder det?
Kriger, hvis vi kan kalde det det.
Og så tak fordi du bruger forstanden.
Tak fordi du har hjertet det rigtige sted.
Og tak fordi du har fokus på fakta, fakta, fakta og fakta igen.
Ligesom mig.
Kan du have det godt, min ven.
Vi ses lige pludselig. Hej hej.
(Lytter tilbage til videoen)