 Vi er allerede i gang. Jeg troede ikke, der var gået i gang endnu, men så er vi i gang, venner.
 Nu skal det handle lidt om, om du er bange for farver.
 Der er rigtig mange, der kommer til mig og siger, at de har det bedst i sort.
 Jeg har det bedst i sort, og så må jeg bare sige, at jeg godt kan forstå det, fordi det er nemt at gå i sort.
 Men det giver ikke rigtig noget glæde.
 En måde at spare sort op på, er ved at have lidt farverige smykker på. Det er et rigtig godt udgangspunkt.
 Men det næste er også, at man har en svætter på. At man har et eller andet, som har noget farve på.
 Nu har jeg f.eks. den her. Det er en meget klassisk, meget enkelt svætter.
 Lilla, bordeau-agtig, jeg ved ikke rigtig, hvad man kalder den her farve.
 Men den er jo meget kedelig.
 Men den er stadig farve.
 Jeg har så nogle farverige smykker på.
 Nu har jeg startet med at tage de her på i Diamanterne med Fyre-Opal.
 For at vise jer, at man kan sagtens have diamantsmykker på til hverdag.
 Det er på ingen måde too much.
 Som i overhovedet.
 Prøv lige at se, hvor godt det ser ud.
 Jeg har bare nul make-up på. No nothing.
 Kun i en lidt mascara.
 Men smykkerne gør bare rigtig meget.
 Synes jeg så?
 Det er flot. Nu er den her Fyre-Opal også bare helt out of standing.
 Jeg elsker Fyre-Opal.
 Det er jo en eddesten, der står for lidenskab og passion.
 Så jeg har selv også et par, og jeg havde dem på i byen i lørdags.
 Det synes jeg var meget passende.
 Men det er også en perfekt gave.
 Netop hvis man giver noget, som har opal.
 Hvis man skal give det til sin kæreste, eller en man elsker på den ene eller anden måde.
 Så er Fyre-Opal.
 Det er så faktisk også oktober måneds fødselssten.
 Så har I fødselsdag lige om lidt i oktober måned, så er det her også din fødselssten.
 Jeg har andet med opal og også armbånd.
 Jeg kunne også, og det er faktisk dem, jeg har haft på tidligere i dag.
 Havde et balloon øreringe her på med rosakasse då.
 Det er en super flot kontrast.
 Fordi det er jo ikke kontrast, det er jo det samme univers.
 Det her med det pasteller, med det rosa i det lilla.
 Mega flot.
 Jeg synes nogle gange godt, det kan blive for meget, hvis man har den samme farve på i ørering.
 For så bliver det meget ud i et.
 Hvor man i stedet tænker, jeg har lige en lille kontrast, men i det samme univers.
 Kan I følge mig?
 Hvis I har nogle spørgsmål, så må I endelig sige til undervejs.
 Jeg kunne så også have noget på med lilla.
 Jeg vil så sige, at den her med det sorte sølv, det gør jo looket lidt mere rot.
 Lilla og sort sølv.
 Kontra hvis det var her med gulv.
 Så kan man se to vidt forskellige looks, men præcis den samme ørering.
 Det er så lidt, der skal til, og så stor en forskel det gør.
 Prøv at se, hvis nu jeg, det her sorte, synes jeg er helt perfekt at bruge som en hverdags-entiantet i sort sølv.
 Med hvide topazer og lille armatys.
 Det vil også være rigtig flot.
 Nu er det jo ved at være tørklædselsæson.
 Eller det er tørklædselsæson.
 Og så har vi jo alle de her farver.
 Nu har vi så også lige fået dem her i den her farve.
 Lys og rød. Nu skal jeg lige vente en rigtig vej.
 Sådan der. Prøv at se, hvor flotte de er.
 Det gode ved dem er, at de har så mange farver i sig, så man kan virkelig bruge dem til meget.
 De koster så 1399.
 Prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Ej, wow.
 Virkelig, virkelig flot.
 Og altså, så er det tørklædelsen, den spiser jo virkelig også bare sådan et par jeans op.
 Jeg kan så rigtig godt lide at bruge tørklæderne på den måde, at man så bare vikler dem rundt her.
 Det synes jeg ser rigtig godt ud.
 Der er forskellige måder at bruge tørklæder på.
 Jeg synes bare, at det her ser mega godt ud.
 Og I kan også se, at det er flot med de lille af her, men det havde også været super flot med dem, som jeg havde på til at starte med.
 De havde faktisk været rigtig, rigtig flot.
 Prøv at se her.
 Med de lys og røde. Wow.
 Det synes jeg selv er ret pænt.
 Jeg kunne også sagtens finde på at tage store ørering på til den her sweater.
 For netop at sige, at nu spiser vi den op.
 Så er der mange, der siger, at jeg ikke kan have store øring på til hverdag.
 Jeg bliver nødt til at minde jer om, at det, det også handler om, det er noget, der foregår op i hovedet.
 Fordi, at der er mange, der siger, at det kan jeg ikke, og det er også for meget.
 Og hvad tænker folk? Prøv nu at høre.
 Lad være med at tænke over, hvad er det folk tænker.
 Tænk over selv, om du synes, det er mega flot.
 Fordi, hvis du synes, det er mega flot, så signalerer du også, at det er mega flot.
 Der er altså forskel på, at man tager noget på, og så går sådan her og tænker,
 "Åh, jeg kan ikke. Folk, de synes, det er for meget."
 Eller at du bare går, "vum, vum, vum" og tænker, "whoopsie, det er bare spot on, det her."
 Og jeg synes jo, det her er bare...
 Prøv lige at se.
 Bare, bare "vum".
 Okay, se bare på afstanden der, ikke?
 Altså, bare det, at jeg har nogle øreræn, der gør, at jeg er opmeget,
 det gør faktisk, at de lægger meget mere mærke til mig.
 Nu bliver jeg også sådan lidt flabbet, og så siger jeg,
 "Jeg har lidt problem med mine fødder, så faktisk har jeg lige nu bare lønsko på,
 fordi jeg skal stabilisere mine fødder."
 Men der er stort set ingen, der lægger mærke til det,
 når jeg går rundt i butikken på gaden, whatever.
 Folk lægger mest mærke til, hvad der foregår heroppe,
 fordi jeg altid sørger for at være totalt velklædt på toppen, hvis man kan sige det sådan.
 Og det kan jo godt være, at det i dag egentlig bare er lidt...
 Det gør også lidt kedeligt at svette, og den kængler, og husker, hvad mærke, den er fra.
 Men bare det, at jeg så har nogle fede smykker på, det gør alt.
 Armbånd, ure, alle de her ting.
 Jeg sørger for altid at være velklædt opfra.
 Selvfølgelig også med jeans og alt sådan noget, men det begrænser, hvor meget man kan ændre på det.
 Men det der med, at smykkerne bare altid er spot on,
 og jeg ændrer meget udtryk med smykkerne.
 Jeg shopper faktisk ikke så meget, men til gengæld shopper jeg rigtig mange af mine egne smykker.
 Og det betyder også, at jeg har virkelig mange forskellige udtryk i gang hele tiden.
 Og det gør rigtig meget. Det gør meget for mig.
 Det gør meget for dem, jeg møder, der bliver mere...
 Man kan bare se, når folk siger, "Gud, hvor ser det flotte ud!"
 Og siger, "Ej, hvor er det flot!"
 Det er ikke bare, fordi det er mig, der er smykkedesigner, at man kommenterer mine øverringe.
 Jeg får det også dagligt, at dejlige kvinder, der bærer mine smykker,
 der siger, "Ej, jeg fik bare i dag så mange komplimenter!"
 Og folk bare tænker, "Wow, hvor ser du flot ud!"
 Og jeg tænker, "Hvordan så jeg ud før?"
 "Jamen, du så helt sikkert også godt ud, før du begyndte at bruge smykker."
 Men der sker bare noget, når vi har nogle smykker på, der gør noget for os.
 Fordi man bliver sådan lidt, "Wow, du ser godt ud i dag!"
 "Ja, tak!"
 Og "Ja, tak!"
 "Klæde i ørringene!"
 "I love it!"
 Så det var dagens lille indspark til jer.
 Hvis I har nogle spørgsmål, priser eller noget, I er interesseret i at høre mere om,
 så send mig en direct message.
 I kan også altid booke Intimes gratis smykkestegning med mig,
 i vores butik i Aarhus eller København.
 Eller selvfølgelig bare droppe forbi, som det passer.
 Og så hjælper vi jer med at finde de perfekte smykker.
 Og lige om lidt, så kalder julen, og det betyder jo også, at man skal få styr på sine julegaver.
 Så der er vi også så klar til at hjælpe jer.
 Det er ikke tosset, at man skal sige julen, men det er den.
 Og jeg glæder mig, at jeg elsker jul.
 Jeg glemmer at vise, at det ville også være mega fedt med en lovebeats-halskæde.
 Og faktisk kunne man godt gå over og være helt crazy her og sige...
 Wow!
 Det ser jo altså bare godt ud.
 Prøv at se, hvordan det går fra at være en kedelig svetter til bare at være mega lækkert.
 Jeg kunne også have taget nogle ørring på, som ikke var så shiny.
 Nu skal jeg lige vise jer.
 Så vil jeg tage nogle på. Så vil jeg tage de små faceted circle her.
 Prøv at se, hvor flot det også er.
 Helt enkelt. Og så fanger jeg lige en af farverne, der er i lovebeats.
 Ej, det ser godt ud.
 Så er jeg lige pludselig med et helt andet look.
 Og jeg tænker, at der er ikke nogen af jer, der har tænkt over, at jeg ikke har make-up på.
 Men til gengæld har I tænkt over, at det ser flot ud med smykkerne.
 Det håber jeg i hvert fald, at I har.
 Så det var dagens smykketips til jer. Lige fra hjertet hos mig.
 Jeg håber, at I nyder dagen derude.
 Og kan I have en rigtig god aften.
 Og husk, hvis I har nogle spørgsmål, så skriver I bare til mig.
 Tak fordi I så med.
 Tak fordi I så med.
