 Toodeloot!
 Hej derude sidde venner!
 Jeg håber I nyder af en fantastisk lørdag.
 Jeg har lige lyst til at fortælle jer lidt om diamanter.
 Kæft, en diamant!
 Fordi hvad er diamanter?
 Lad os lige starte fra toppen.
 En diamant det er den dyreste eddesten.
 Vi har den fineste eddesten.
 Den består alene af kulstof,
 der er totalt presset sammen
 til at få den her fantastiske eddesten,
 en diamant,
 som altså har været milliarder af år
 undervejs for at blive
 så smuk som den er i dag.
 I starten fandt man,
 eller helt oprindeligt var det i Indien,
 man fandt diamanterne.
 Man anslår, at det går tilbage til
 omkring 440 kristig fødsel.
 Men det var fortsat,
 det var noget for de royale,
 det var noget for de velhavende,
 det var noget for eliten, det var ikke noget for dig og mig.
 I 1400-tallet begynder man så
 at importere diamanter til Europa.
 Vi begynder at få øjnene op for
 fantastisk smukke diamanter.
 Vi begynder at bruge de indiske
 diamanter i kronjuvelerne,
 i de antikke smykker.
 Helt crazy flot, men det er stadig
 kun noget for eliten,
 for de royale.
 Så sker der det i 1800,
 at man begynder at finde diamanter i Sydafrika.
 Og her begynder det at tage fart.
 Fordi det er så de birs,
 som I helt sikkert har hørt om,
 som er en diamantforhandler,
 hvad hedder det, mine,
 de står for det hele,
 jeg skulle lige høre om der kom nogen,
 de står for det hele med diamanter.
 De står for 90% af diamantmarkedet.
 Det er ret meget.
 De begyndte så med en meget aggressiv marketing,
 hvor man begyndte, at diamanter skulle ud til alle.
 Det vil sige, at det skulle være
 noget for dig og mig, noget vi drømte om.
 Og i 1900-tallet sker der jo så
 også den her ekstreme marketingstrategi,
 får virkelig fart på,
 og selv i film kommer det til at være noget med
 Diamanta er a girls best friend.
 Det var en kvinde, der også sagde Marilyn Monroe.
 Diamanter bliver noget,
 som vi kvinder drømmer om.
 Det bliver noget, som mænd skal give til os kvinder.
 I starten af 1900-tallet,
 der var det ikke almindeligt,
 at man fik en forlåsestring med en diamant.
 Men det blev det, takket være de birs
 og deres meget aggressiv marketing.
 Helt fantastisk.
 Og de sørgede også for at holde,
 hvor mange diamanter der var på markedet,
 fordi det er jo også en del af det.
 Er der ikke så mange diamanter,
 så bliver det jo dyrere.
 Så der er rigtig mange ting der.
 Men det ændrer ikke på, at diamanter er
 outstanding smukke.
 Sindssygt smukke.
 Og jeg synes, det er så vildt,
 at naturen, moder natur,
 thank god for you,
 kan skabe sådan nogle ting her.
 I 1900-tallet,
 begyndte det at blive meget mere,
 så alle kvinder drømte om en diamant.
 Og mændene skal give os diamanter.
 Det er lidt sjovt med de birs faktisk.
 Så prøvede de også at gøre diamanter til sådan noget med,
 at vi skulle have forlåsningsringen for manden,
 men så skulle vi også give os selv en ring,
 som var sådan en forlåsningsgave-agtig til os selv.
 Den var den så ikke helt gevindt.
 Men det der med, at Diamantower gør spørgsmål,
 og at det skal være to måneders løn,
 en forlåsningsring skal koste,
 det er takket værd, de birs.
 Man begyndte så også i 1900-tallet
 at finde diamanter i Sovjetunionen.
 Og man er så også nu her for et par år siden,
 begyndt i Australien og i Canada.
 Men man har også fået en del,
 som er begyndt i Australien og i Canada.
 Men man skal også bare huske med diamanter,
 at der er dem, der er.
 Man er jo så begyndt at kunne grave endnu dybere efter dem,
 så man skal nok begynde med at finde nogen.
 Men der er altså kun dem, som naturen har givet os.
 Fantastisk.
 Hvad er så en diamant?
 Jamen, der er mange forskellige typer af diamanter.
 Der er mange, der siger til mig,
 hvad er forskellen på en brillant og en diamant?
 Jamen, allerede der skal jeg stoppe jer,
 fordi man burde sige brillant-slebende diamanter.
 Det bringer mig til de fire C'er.
 Når vi snakker om diamanter,
 så snakker vi altid om
 color, clarity, cut og karat.
 Det eneste, som mennesker kan ændre på,
 det er cutting.
 Selvfølgelig ændrer det så også lidt på karaten,
 hvordan man cutter den.
 Men det er reelt kun cuttingen,
 vi kan gøre noget ved.
 Og der er så rigtig mange forskellige cuttings.
 Da man startede med at finde diamanter ud i Indien,
 der var det også en af de største
 diamanter, der var der.
 I Indien var det også,
 det siger sig selv,
 meget lang tid tilbage, så man havde ikke samme myder, som i dag.
 Der brugte man det, der hedder en single-cut diamant,
 som er 16 facetter.
 Det er også det, jeg selv bruger rigtig meget her,
 fordi det ikke lige så fin
 color, clarity, man bruger,
 når det er single-cut diamanter.
 Det, I tænker, når I ser den her,
 "Det ser lidt antikt ud",
 det er jo lige præcis også det, der er på pointen.
 Fordi da man begyndte at bruge
 single-cut diamanter i Europa
 i 1400-tallet, så var det single-cut
 diamanter fra Indien, man begyndte at bruge.
 Så det er det, når I ser de gamle
 kronjuvæter, så er det med single-cut og
 det, der hedder en rose-cut,
 som også er en antik skæbning.
 Det er meget smukt,
 og det er så heller ikke lige så dyrt, som når man
 brillanter til gengæld.
 Det er noget, som vi også har her.
 Det er den helt, helt,
 det, I tænker som den helt klassiske diamant,
 det her omvendte isbjerg.
 Det er 57 facetter, det er den optimale
 slipning af diamanten.
 Det er i vejen
 1925, at man nåede frem til
 den her perfekte slipning.
 Når man sliver en diamant,
 det, man jo gerne vil have, og ligesom med alle andre
 ædesten, det er at få så meget ild som muligt.
 Det er ilden, man vil have.
 Prøv at se den her, det er så en 5 karat.
 Det er en ordentlig base,
 som man siger.
 Nu vil jeg lige vise, prøv at se her,
 her har vi lige en bakke med nogle meget smukke
 diamantsmykker.
 Den slipning, I ser her,
 det er den,
 den er vildt flot, det er det, der hedder
 en baguetteslip inde i midten her.
 Og her har vi, nu skal jeg vise her,
 det, der hedder inde i midten,
 kan I se den firkantede, en princess cut.
 Jeg er selv helt vild med princess cut,
 fordi det har et mere rådt look.
 Den er også svær at arbejde med, fordi der er kun
 fire hjørner, man kan gribe fat på, hvor en brillant,
 den er jo rund, så er den nemmere at gribe fat på.
 Men prøv at se
 de her to halskæder.
 Det er præcis
 det samme color clarity,
 det der bare er her, er at den er i
 hvidguld, og den er i rosaguld.
 Jeg laver jo alle mine diamantsmykker både i
 hvidguld, i rosaguld og i almindelig guld,
 når det er de her typer
 brillanter, baguetteslip
 og alt det her, når det er single cut, er det altid
 fattet i sølv. Tilbage til her,
 når man indfatter i hvidguld,
 så shiner diamanterne mere,
 end når man fx er i rosaguld.
 Det bliver bare mørkere, når det er i
 mørkere guld. Derfor anbefaler
 jeg også altid, at når man fx skal have
 en forlåselsring, jamen så
 kommer den i hvidguld, fordi den ser bare ud
 af meget mere. Og det er altså også af samme
 grund, at jeg selv har
 al mine diamantsmykker, brillantsmykker
 med hvidguld, fordi jeg synes
 det er 100 gange flottere.
 Prøv at se den her, meget smuk.
 Den er så i rådguld.
 Og det er så små brillanter.
 Min mest populære diamantring
 det er den, der hedder Treasure.
 Det er også den, som jeg selv,
 når jeg bare skal have én ring på,
 den koster, den kan jeg huske priserne på,
 fordi den er så populær,
 39.999,- med 0,55 karat.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Og så igen i både hvidguld og rosaguld
 og i almindelig guld.
 Almindelig guld, det er det, som I kender
 som guldfarven. Man på engelsk kalder
 yellow gold.
 Yellow gold, som er det, I ser her.
 Det var faktisk nogen, jeg lavede til min mor,
 da hun blev 55, fordi hun elsker sommerfugle.
 Sommerfugle er jo også et meget smukt symbol på liv.
 Meget, meget flotte.
 Jeg kan jo lave alt på bestilling.
 Det koster selvfølgelig en del mere,
 men det er også, for så får man jo også
 virkelig et unikt smykke.
 Prøv også at se de her Sao Tii perler
 med en stor diamant.
 Og den her
 med Tahiti og Sao Tii perler
 og en brillant i midten.
 Diamants er girls' best friend.
 Hvis I ser her, der kan I se,
 at det her er én stor karat.
 Det er næsten én karat.
 Den er ret stor.
 Og så, hvor her,
 er det også.
 Den er næsten én karat i alt,
 men det er mange små, jeg har sat sammen.
 Det vil sige, at den er slet ikke lige så dyr.
 Det er jo ikke sådan, at bare fordi det er én karat
 i én sten, er den
 mange gange dyrere end én karat
 fordelt over mange sten.
 Det giver mening, ikke?
 For de er jo selvfølgelig mere sjældne,
 når de er så store og meget, meget smukke.
 Når vi nu snakker single cut,
 så vil jeg også lige vise en af mine
 mest populære ringe med single cut.
 Single cut koster jo på ingen måde det samme
 som brillantslib og andre typer
 slibninger, fordi det ikke er lige så fine
 kvaliteter. Her er så 0,35
 karat, og de ligger til,
 jeg tror, det er 4400.
 De er mega fede. Jeg har kombineret
 den her med
 en stor hvid topaz,
 som ligner en stor diamant, der er i midten.
 I skal lige se, inden jeg slutter af,
 mit masterpiece, det har jeg lavet for,
 jeg tror, snart 15 år siden. Prøv at se her.
 Med små brillanter. Den var rigtig svær at lave,
 skulle jeg helt så sige. Og så
 kombineret med gulv og rødgulv og
 hvidgulv. Er den ikke smuk?
 Ja, den er ikke bare.
 Den var også ret svær.
 Og den vil jeg ikke sælge, fordi den er simpelthen
 bare et masterpiece. Der er jo nogle gange
 ting, man bare simpelthen skal beholde, fordi man tænker,
 "ej, den betyder bare noget særligt for mig."
 Så er der jo selvfølgelig også
 alle de her armbånd med en diamantkugle.
 Igen, der må jeg også sige, at til mænd er det
 en fed måde at bruge diamanter på.
 Det her armbånd til mænd er rigtig fed. Det er også fedt til kvinder.
 Men til mænd og selvfølgelig med sort onyx,
 fordi det bliver en mere rå
 ledesten. Hvor her, med rose quartz,
 rose quartz er jo kærlighedsten,
 også rigtig flot, for eksempel til kvinder.
 Så det var lidt om
 diamanter. Har I nogle spørgsmål,
 nogle priser, noget I gerne vil høre mere om, så skal I altid
 bare skrive direkte til mig. Jeg elsker,
 når I skriver til mig, og jeg lover
 selvfølgelig at svare. Tak fordi I så med.
 Hej hej!
