 Toodaloo derude! Jeg er så lykkelig, fordi vi har fået rigtig mange af mine fantastiske designs hjem i nogle helt fantastiske ædesten.
 Og ved I hvad? Jeg elsker det! Jeg elsker det! Og derfor vil jeg lige dele lidt af nyhederne med jer.
 Og inden jeg lige går i gang, så skal jeg huske at sige til jer, at nogle spørgsmål endelig skriv i kommentarer herunder.
 Ellers så skriv også en privat besked til mig. Jeg elsker når I skriver til mig. Det kan være noget I gerne vil se close-up.
 Det kan være noget I gerne vil høre mere om. Jeg skal komme med vejledning til at beklære lige præcis dig.
 Så sender du mig bare en besked. Gerne med et binde.
 Men nu til alle nyhederne. Prøv lige at se her.
 Det her er rigtig meget med labradoritter.
 Labradoritter er jo en helt fantastisk ædesten, fordi den har sit eget liv.
 Det vil sige, at hver labradorit er sin egen.
 De har det her blå-grønne skær. De changerer rigtig meget.
 Derfor siger jeg også altid, at hvis I ser den ørerring, den halskæde, den ring, men lige præcis den labradorit, der drager jer,
 så skal I ikke vente, fordi det næste par ser anderledes ud.
 Hvis man tror på alt sådan noget med energi, og det gør jeg,
 så er labradoritten faktisk også en meget spirituel ædesten.
 Den står for nye begyndelser. Og det synes jeg også er lidt fantastisk.
 Men prøv også at se de her klassiske balloner.
 Det er på ret kort tid blevet en klassiker fra mig.
 En lille budde. Meget smuk lille sag.
 Og den her model er så flot.
 Så kan man tage den nederste af.
 Sådan der.
 Og så er det også bare en ørestik.
 Det er kombineret med labradorit, rainbow moonstone og rosa kalsedon.
 Det er altså genialt, at man kan tage ørerringen af.
 Det synes jeg selv i hvert fald er ret godt fundet på.
 Det er godt, Madike. Du kan være stolt af dig selv.
 Sådan har vi det altså.
 Aqua kalsedon er jo meget smuk mindgrøn.
 Og der kommer jo rigtig meget også af blåt nu her til efteråret.
 Der er en rigtig flot kontrast, at man bruger den her mindgrøne til.
 Man skal generelt ikke være bange for at bruge farver.
 Det gælder bare om at finde ud af, hvilken farver der klæder dig.
 Og så også matche den med noget i tøjet eller med din egen farve.
 F.eks. dine øjne.
 Og når vi kommer til øjenfarve, så har jeg jo brune øjne.
 Kan I godt se? Og jeg har røgtopas på her.
 Det fremhæver nemlig mine brune øjne.
 Så det er et rigtig godt trick at bruge noget.
 Også hvis du skal give en gave, så vænd noget i hendes øjenfarve.
 Fordi så er det jo en mere personlig gave.
 For så siger jeg, at jeg har tænkt på, hvem du er og hvad der klæder dig.
 Noget i din øjenfarve.
 Så har man brune øjne, så er røgtopas genialt.
 Skal man på date, så tør jeg jo ikke sige, at det skal man jo nogle gange.
 Så både med med sin mand eller måske sin kommende mand.
 Who knows? Så er det altså også et godt trick at tage noget på i ens øjenfarve.
 Fordi så fremhæver den faktisk dine øjne.
 Det tænkte I måske ikke over, men der er mange ting, man kan blive klogere med,
 når man lytter lidt engang imellem.
 Så er der tiaøjen her.
 Jeg elsker tiaøje.
 Det er en meget stærk ædede sten.
 Den står for, hvad hedder det, det er med styrke og vilje, handlekraft.
 Jeg elsker hem, hvad hedder det?
 Tiaøje, fordi den har så meget power.
 Det vil vi godt lide.
 Prøv at se, hvor smukt. Og se også Graces her.
 Med tiaøje.
 De har jo også deres helt eget liv og ser alle sammen forskellige ud.
 Så er den sidste bakke, jeg vil vise jer i dag.
 Husk, at hvis I har nogle spørgsmål, så skriver I.
 Det er med meget rosekasedon og så det, der hedder Rainbow Moonstone,
 som er den, I ser her.
 Hej Betina. Tak, fordi I ser med derude.
 Rainbow Moonstone har sådan lidt et blåt skær.
 Jeg ved ikke, om man lige fornemmer det.
 Kan I fornemme det?
 Det kan godt være lidt svært nogle gange.
 Ja, der kom den lidt.
 Ej, den er virkelig flot her.
 De er også forskellige alle sammen.
 Prøv at se der. Der kommer det blå.
 Wow.
 Det er lige det der med at fange den i lyset, og det er det, der er så fantastisk.
 Rosekasedon er jo også rigtig flot netop til efteråret,
 fordi I kan godt se, for eksempel til det, jeg har på,
 at nu vil det jo faktisk være rigtig flot med noget rosa.
 Så nej, det er ikke kun en sommerfarve.
 Tværtimod er der jo meget brændte farver og meget camel her til efteråret,
 så er det rigtig flot med den her rosa farve.
 Generelt er det altså det her med, at man skal ikke være bange for at bruge farver.
 Det er lige præcis der, hvor hvis du ikke er så glad for at bruge farver på tøjet,
 så brug farver i smykkerne og specielt ørerringene,
 fordi det er jo altså ansigtet, vi ser allermest.
 Husk at skriv til mig, hvis der er noget, I gerne vil se i close-up.
 Så vil jeg også vise vores tørklæder, fordi apropos farve.
 De her tørklæder fra Abutikia er gudesmukke.
 Det her er i det, der hedder silkekasmir, som er modalen, og så er det så smart,
 fordi de har så mange farver i sig, at man virkelig kan kombinere det med mange smykker,
 og så ændre udtryk.
 Vi kan godt blive enige om, at den her top skal man ikke have tørklæde på,
 men prøv at se, nu ser vi bare på farverne.
 Selvfølgelig er det flot med rosa, det er klart, det er rigtig flot.
 Det er også flot med røgetopas til det her tørklæde,
 men det er også mega flot med noget i blåt.
 Prøv at se her, hvor flot det er.
 Det vil også være rigtig flot med noget rødt, og gul kunne også være rigtig flot.
 Jeg skal lige prøve at se, om jeg har noget gul.
 Jeg har noget her. Prøv at se her, hvor flot det også er.
 Det kan virkelig noget, de her tørklæder, og jeg bruger dem selv rigtig meget.
 Jeg har blandt andet også det blå, som jeg viser jer nu.
 Se lige her.
 Bummelum.
 De er enten 70x200 eller 100x200.
 De koster fra 899.
 Nu tager jeg så lidt blå på her.
 Au, der blev hårdet sådan lidt ude, lad os se på det.
 Prøv at se, meget lækkert.
 Det er jo selvfølgelig nemt at bare tage noget blåt på til det her.
 Det er klart, det er altid flot, men det kan også noget med rigtig mange andre farver.
 Den rosa er også rigtig flot til den.
 Den hvide Rainbow Moonstone er også rigtig flot.
 Nu laver jeg den lidt frel, og tager på med rødt.
 Prøv at se, hvor flot det også er med rødt.
 Mega flot.
 Det er bare det med de tørklæder.
 Jeg var egentlig ikke bevidst om det, da vi bestilte dem hjem fra Ortiga Cecilia.
 I ved godt, at Ortiga er kendt for deres duft.
 Så laver de også de her meget lækre, det er det italienske brand, som vi har.
 Der var jeg ikke bevidst om, at der var så mange farver, og hvor flot det egentlig er.
 Men det blev jeg klogere på, da jeg stod og prøvede det.
 Jeg tænkte, wow, det er så smukt med mange forskellige farver.
 Så det var også lige nogle af tørklæderne, som I så.
 Husk, vil I booke en tid med mig, kan I altid gøre det ved at skrive en privatbesked.
 Ellers kan I selvfølgelig også bare kigge forbi vores butikker, som det passer jer.
 Tørklæderne, dem kan man købe inde på www.maimundo.dk.
 Og smykkerne, der kender I hjemme hos Adressen også.
 Spørgsmål, husk at skrive til mig.
 Tak fordi I så med.
 Ha' en rigtig dejlig aften.
