 I dag fik jeg lige lyst til at vise jer lidt forskellige ringe.
 Både nogle af dem fra min diamantkollektion, og nogle af de mest populære fra min sølvkollektion.
 Det jeg har på her, det er blandt andet fra diamantkollektionen brillianter.
 Her er det hvidguld, jeg laver også i rødguld og rosaguld.
 Her er det den mest populære diamantring, den der hedder Treasure, som har 0,55 karat diamanter.
 Og det er også den ring, når jeg ikke selv har mange diamantringer, jeg går med til daglig,
 når jeg ikke selv orker at have dem alle sammen på her om sommeren, kan det være det varme mange ringe,
 så er det her den ring, jeg bare altid tager på.
 Den er crazy smuk og ligner en million.
 Men jeg har selvfølgelig også lavet rigtig mange ringe i sølvkollektionen.
 I sølvkollektionen er fået alle ringene i størrelserne 50, 52, 64 og 57.
 Det vil sige, at man bestiller den størrelse, man gerne vil have.
 Det her er en af mine klassiske design, Enchanted, her er det så med hematit og i sølv.
 Jeg synes jo, det der er rigtig fedt med ringe, det er at man kombinerer,
 prøv at se for eksempel de her to sammen.
 Det ser jo mega fedt ud.
 Det er en måde at gøre stilen til sin egen ved at mixe forskellige ringe sammen.
 Det her er så en af mine favoritter fra sølvkollektionen.
 Vum! Nu passer den så også perfekt til det, jeg har på i dag.
 Det er sådan en rigtig stable ring.
 Jeg synes, at en stor ring skal også være på pegefingeren, fordi det er, som passer med længden af fingeren.
 Den har jeg også lavet i hvide topacer.
 Wow! Meget smukt.
 Og i sort spinel.
 Er det ikke bare smukt? Det er jo mega rødt og mega cool.
 Og så netop i det sorte sølv.
 Det er lidt sjovt med mig.
 Måske har I lagt mærke til, når jeg har alle mine ringe på, at der er én finger, jeg aldrig har en ring på.
 Det er forlåelsesfingeren.
 Det er der, forlåelsesringen skal sidde.
 Så længe jeg ikke er forlået, så kommer der ikke til at være nogen ring.
 Så når I en dag ser en ring der, you know why.
 Og når folk spørger, hvad det er for en ring, man skal have fri, eller hvad det er for en ring, der er forlåelsesfingeren,
 så er det den venstre ringefinger.
 Og visesringen skal så over på den anden finger.
 Så der fik vi lige det med.
 Se også her, hvis jeg kombinerer den her ring med den her.
 Og så skal I se, fordi jeg havde faktisk den her.
 Prøv at se her.
 Det ser jo rigtig godt ud, som man kombinerer flere ringe.
 Og det er jo præcis med ørerringene og halskæder, at looket bliver noget helt andet, når det er sort sølv,
 kontra når det er i gulv.
 Prøv at se her.
 Den samme style, men et helt andet look.
 Nu er det så også med en amatyr, så det bliver jo også et andet udtryk.
 Men det ændrer sig bare rigtig meget.
 Så derfor skal man ikke sige, at man ikke kan lide den model, man skal tage stilling til.
 Er det den rigtige ædersten, og er det den rigtige metalfarve?
 Så prøv lige at se her.
 Det, man jo også skal huske med ringe, det er, at vi har dem faktisk rigtig meget oppe ved ansigtet.
 Så f.eks. hvis man har blå øjne, så er det rigtig flot med en ring med noget blåt i.
 Fordi det går op og fremhæver øjnene.
 Til mig, fordi jeg har brune øjne, så er det faktisk flot med en ring med røgtopas,
 fordi det går op og fremhæver min øjenfarve.
 Ikke at det bare er det, man skal gå med, men det er bare også et godt tip.
 Fra min diamantkollektion vil jeg også lige vise en af de mest populære ringe, Superior,
 som er med 0,35 karat single cut, og så har den lille amatyr den her i midten.
 Men den kan fås i any ædersten, man ønsker sig.
 F.eks. har jeg så også lavet den her, hvor det er i hvidt sølv, og så med blå topas i midten.
 Smuk, ikke?
 Jeg bliver selv helt høj, når jeg kigger på det. Jeg elsker det.
 En anden ring, meget populær fra diamantkollektionen, single cut her,
 som også er rigtig fed på den finger, fordi det er en lang ring.
 Og den sidste, som I lige skal se, også fra single cut kollektionen, her.
 Det ser rigtig godt ud på lange fingre, når det er de der store ringe.
 Hvoreimod de små fine ringe her, som vi har f.eks. her,
 så er det flot at have det på på den lille finger.
 Det her er jo en meget populær model, bare som helt enkelt, nu er den for stor til mig,
 men som en hvid topas, som ligner, at det er en diamant.
 En af de mest populære ringe er faktisk den her, twisted,
 som ligner en million med de små hvide topaser.
 Men jeg har virkelig lavet mange forskellige ringe, så det er også bare med at se online
 eller skrive til mig, hvis I er i tvivl om, hvilken størrelse I bruger.
 Så kan man altid komme ind og få målt sin størrelse i vores butikker.
 Og jeg kan også vejlede til, hvordan I selv kan måle.
 Noget, der er rigtig vigtigt også med jeres ringe, specielt når det er belagte,
 altså forgyldt, rose, forgyldt, sort, sølv, det er, at tage dem af, når I spritter og vasker hænder.
 Fordi man slider, selvom vi bruger den kraftigste belægning, så slider man altså belægningen af hver gang.
 Så forestil jer hele tiden med kemikalier på ringene. Det er bare ikke godt.
 Så tag dem af. Hvis man køber en ring, der er sølv fra starten, så sker der jo ikke noget,
 fordi den er ligesom sølv. Alt er jo belagt, så det er sølv indenunder.
 Så det bliver jo ved med at være, også lige uanset hvor meget man spritter.
 Men bare tag det som en vane og tag jeres ringe af, når I spritter.
 I går heller ikke i bad med tøj på. Det er lidt det samme som at sige,
 vil du gå ind i et rosebad med tøj på? Det vil du ikke, fordi det ved du ikke er godt for tøjet.
 Så du skal heller ikke have dine ringe på, når du spritter og vasker heller.
 Så det var lidt af det, jeg havde at sige til jer i dag. Det er, at jeg har en meget stor udvalg af ringe.
 Så det er bare med at kigge forbi eller gå online og kigge, og så kigge forbi og prøve.
 Og det vil jeg sige, at det er vigtigt, at man også med ringene tænker, at det er ens eget udtryk,
 man virkelig kan skabe ved at kombinere mange ringe sammen.
 En lille ring er super flot, men mange ringe sammen gør det til dit eget look.
 Og jeg kan lige prøve at vise her også igen, hvor flot det er.
 Nu, de der passer ikke, men den der passer der til.
 Det ser bare rigtig flot ud, når man kombinerer mange ringe sammen.
 Tak fordi I så med. Spørgsmål, noget i priser, noget I vil høre mere om,
 lå mig, I skriver bare til mig herinde eller kommenterer under videoen.
 Tak fordi I så med.
