Jeg står fuldstændig line up. Jeg vil fortælle lidt om lovebeats-halskæderne.
Jeg kan se, at jeg allerede i farten havde lagt en derovre.
Nu lægger vi lige den der på med lågen. Så I er godt rustet til at se min smukke lovebeats.
Historien med lovebeats-halskæderne er, at det er unika halskæder.
Det er nogen, der er designet med så meget kærlighed i det er alle mine smykker.
Men det her er bare noget helt særligt, fordi det er kombinationen af hver enkelt ædesten, der til sammen skaber en fantastisk enhed.
Synes jeg selv. Og de er mega monster populære.
Og der er altså kun en af hver. Jeg laver ikke to, der er fuldstændig identiske.
Så når man ser en, og tænker, at den bare lige drager mig, så skal man altså slå til.
Hvis I har nogle spørgsmål undervejs, så siger I bare til.
Hvis der er nogen, I er interesseret i, så må I lige skrive til mig bagefter i forhold til priser og helt specifikt ædesten.
Og jeg fortæller også meget gerne, hvad det er, hver ædesten i den kæde, I har kigget på, betyder.
Fordi det har en mening.
Den jeg har på nu, jeg laver jo lovebeats i flere forskellige længder.
Jeg har sat helt pjat ud med den helt lange, som jeg har på her.
Som også er den sidste nye, jeg lige har lavet.
Som er med sort onyx, med hvid agat og med perlemor og hvid topaz.
Den er outstanding.
Hvis jeg selv skal sige det.
Nej, det er da ikke den sidste nye, jeg har lavet.
Det er fordi, jeg står og lægger, jeg var lidt forvirret. Jeg har det lidt varmt i dag.
Den sidste nye, jeg har lavet, det her er min Chanel kæde.
Jeg stod også, da jeg kiggede på den og tænkte, den er da ikke lige lavet.
Det her er min Chanel kæde, den har jeg lavet for lang tid siden.
Den bruger jeg rigtig meget. Det er min egen, den her.
Det er den her, der er den sidste nye.
Godt nok ind i kampen, mig og manneken.
Det er med røg topaz og perlemor og hvid agat og hvid topaz.
Den er sindssygt, sindssygt smuk.
Og det der med, at den har røg topaz i forhold til den sorte, jeg viser jer.
Det giver selvfølgelig lidt mere varme, hvor den sorte og den er mere hår i det.
Prøv at se, hvor smuk den er.
Her har jeg også lavet armbånd, der matcher til.
Jeg synes, det er flot, at man har mange armbånd på sammen.
Det gør det også lidt mere rødt.
Det der er med de helt lange lovebeads, det er også, at man kan have dem på dobbelt.
Og det er lidt, hvad man er til, men pointen er også, at det er flot, at man har mulighed for begge dele.
Prøv at se, det bliver lidt mere femini, når jeg har den lang eller dobbelt, end når jeg har den lang, så bliver det lidt mere rødt.
Så det var den sidste nye.
Husk endelig, skriv til mig med priser.
Alt det der, det tager du privat, for så kan jeg slutte til at jeg også mere om, hvad ædesten betyder.
Den her har jeg også lige lavet.
Den er rigtig sommeragtig.
Etro, hvis I kender det brand med alle deres kombinationer af farver.
Her har vi røgtopas, pink jade og grøn jade.
Her er det så i en lidt kortere model, jeg har lavet.
Den kan man ikke have dobbelt rundt om, men det er super flot også med den her længde.
Hvis I spørger min mor, så synes hun, at den her længde er perfekt.
Jeg kan godt se, at det er rigtig flot, men jeg er nok selv enig mest til de helt lange.
Eller jeg er til de korte, som du, som jeg også er begyndt at lave.
Prøv at se her.
Den her ser simpelthen så godt ud med sådan en kort.
Her har vi så med forskellige grå ædesten og en meget smuk tahiti perle dernede.
Her har vi så med hvide ædesten, hvid agat.
Det er lidt sjovt med hvid agat, den bruger jeg meget.
Og den står for fredsagat, den kalder man også hvid agat.
Det synes jeg er lidt sjovt, for hvis der er noget vi har brug for, så er det altså Peace, Love & Harmony.
Ja, uden at være fodformet.
De er super flotte, de er korte og de giver lidt mere af det der rå perle-lugt, hvis det er det man er ude efter.
Den her er der præcis med lopbitalskæderne.
Hvis man ser en og tænker, at den er lige meget, men den er måske for lang, så kan sagtens lave den kortere.
Det er lige præcis det, som en skøn kvinde har fået den her i.
Hun var helt vild med varianten med rosenkvær til armatyster og en stor lille florit i bunden.
Så har jeg lavet den kortere til hende.
Den er altså også bare...
Det er jo lidt svært at sige, at man synes de er flotte alle sammen, men jeg synes de er flotte alle sammen.
Jeg elsker dem, og hvis den dag jeg ikke synes de er flotte, så skal jeg nok finde på noget andet at lave.
Men jeg kan fortælle en hemmelighed, at det aldrig kommer til at ske.
Meget smukt, ikke?
Man bliver bare høj.
Jeg tager altid mig selv i at gå, når jeg har min lopbit på, og nuller dem.
De har sådan en helt meditativ effekt. Det er meget tosset, men det har de altså.
Og der er jo også rigtig meget energi i de her ædede sten.
Den sidste jeg lige vil vise, det er den her brune med tiaøje og røgtopacer.
Tiaøje er jo en meget stærk ædede sten. Den er jo også meget forskellig.
I kan se, hvordan de changerer meget her.
Er man til de brune nuancer, så er den her simpelthen bare helt afstænding og et hit.
Den sidste jeg lige vil vise, det er også den her, som er min egen.
Der har jeg kommet en diamantkugle.
Det gør den jo selvfølgelig lidt dyrere, men det gør den også lidt mere eksklusiv.
Her har vi så røgtopacer, sort onyx og pyrite.
Jeg tager mig selv i at gå og nuller pyriterne.
Pyriter står for at være der selv, så jeg tænker, at det passer også meget godt med mig.
Der er altså en mening med det hele. Prøv at se, hvor smukt den er.
Så det var lidt om loftbeat halskæderne. Tak fordi I så med.
Er der nogen af kæderne, som I er interesseret i?
Eller har I en særlig ædede sten-farvekombination, I drømmer om, så må I altid skrive til mig.
Jeg laver også rigtig mange på bestilling, ud fra hvilke farvenuancer, I drømmer om.
Det kan være, at I elsker grønt og gerne vil have en loftbeat i grønt.
Så laver jeg en i grønt.
Det er ikke fordi, I får lov at sidde med i mit smykkeværksted,
men I kan være med til at sige, hvilke farvenuancer der er.
Derfra er det så min kreativ.
Det er heroppe, der får lov at være kreativ.
Men prøv at se.
Jeg elsker det bare.
Nu vil jeg lige tage den her på igen og vise jer.
Åh, det ser så godt ud.
Kan I have en verdensbedste dag, alle sammen.
Har I nogle spørgsmål, så husker I at skrive til mig.