Wup, wup, wup, wup, wup!
Toodaloo derud, søde venner!
*sig*
Marilyn Monroe, hun sagde det.
Diamonds are a girl's best friend.
Det kan vi godt blive enige om.
Jeg elsker alle andre ødersten også.
Men diamander, diamander, diamander!
Det har bare noget særligt.
Og i dag fik jeg lige lyst til at lave en live
om to af mine Diamant Designs kollektioner.
Infinity og Treasure, som er de to mest populære kollektioner,
jeg har i min diamantserie, om man så må sige.
Jeg fik lige lyst til at lave det, fordi jeg har
sådan en tredje lille ben, lille kollektion
i min diamantserie, nemlig tennisarmbåndene.
Og der fik jeg lige hjem i dag mit nye design
fra min produktion.
Og jeg er ligesom en lille baby.
Jeg sagde også til mor, at jeg ringede til hende,
da jeg åbnede forsendelsen, fordi jeg har jo siddet
med alle mine, og jeg har jo siddet og valgt diamanterne
ud over Skype og alt det der.
Det er der med at sidde med smykket.
Det endelige smykke i hånden.
Årh, jeg elsker det. Jeg er ligesom en lille pige.
Og når det så er et af diamantdesignene,
så er jeg endnu mere oppe at køre.
Altså, jeg skal næsten have duftet salt,
så fantastisk jeg synes, det er.
Men prøv at se her.
Det er mit nye diamantdesign.
Jeg kalder det for Icon tennisarmbåndet.
Prøv at se.
Årh, jeg skal. Årh.
Og jeg ved, der er nogen af jer, der allerede ser med derude.
Og siger, "Hvad siger du? Er det ikke lige noget for dig?"
Jeg tror også, det ligner så meget.
Jeg tænker, I elsker det også bare det her.
Prøv at se, hvor flot det ser ud.
Det er så de tre typer tennisarmbånd,
jeg har designet so far.
Hvem ved, måske der kommer flere til.
Jeg tænker det faktisk.
Det kunne lade sig gøre, måske.
Jeg ender med, som mor sagde mig,
at det bliver snart sådan en helt arabisk dame
at se på med alle de armbånd.
Jamen altså, man er jo en reklamesøl selv, ikke?
Så, uh, I love it.
Nå, men det jeg vil vise, det var som sagt mine to serier.
Ej, hvad hedder det? Jeg er helt forgabt i det her.
Det var som sagt, ja, Helene, jeg vidste, du elskede.
Det var som sagt mine to serier,
"Infinity" og "Treasure", som jeg vil vise jer nu.
Mine to mest populære serier i diamantkollektionen.
I de to serier, der bruger jeg en meget, meget høj kvalitet,
"Color Clarity", det vil sige, det fungler meget.
Det, jeg viser jer primært nu, det er mine designs i hvidguld,
fordi jeg selv elsker mest hvidguld,
fordi diamanterne fungler mere i hvidguld.
De bliver bare lidt mørkere. Ja, dig, Lillian, altså, du vil jo også.
Jamen altså, kan vi få for mange diamanter?
Jeg tænker ikke, det kan lade sig gøre at få for mange diamanter, vel?
Anyways, tilbage til, hvorfor jeg selv synes,
det er smukkest at have brillianter i hvidguld,
det er, fordi de shiner mere.
Men det er jo en smagsag.
F.eks. min mor, hun elsker rosaguld,
så det er lige meget.
Jeg kan lige så godt give op, hun vil bare have rosaguld.
Diamanterne bliver mørkere, fordi det er jo mørkere guldfarve,
men sådan er det.
De er jo stadig fantastisk smukke.
Ja, og en lise, du ser selvfølgelig også med nu.
Prøv lige at se, altså.
Amen, altså.
I skal bare sige, hvis I skal bestille lidt,
prisen må jeg lige tage med og efterfølgende,
fordi det kommer også an på, hvad er i brænden på ens håndled.
Nu har jeg selv meget smalle håndled,
så det vil sige, at jeg er ikke lige så dyr i drift.
Det kan godt være, at nogen alligevel vil sige, at jeg er dyr i drift.
Men, ja, jeg elsker det her.
Altså, jeg elsker det.
Nå, tilbage til Infinity-serien.
Mig, hold fokus.
Infinity-serien, det er dem, jeg har på,
det består af det her, hvor det er helt enkle ringe,
helt enkelt streg.
Og her har vi så Infinity Hoops,
og der kan I se, at jeg har også sat diamanter inde i.
Så det vil sige, at når man ser dem, så ser de faktisk mere funkelende ud.
Og de ligger til 38.000, og der er 0,40 karat på.
Jamen, jeg kan slet ikke holde fokus i dag.
Men prøv at se, hvor smukke de er.
Der har jeg også lavet den lille.
Der er ikke diamanter inde i, fordi den sidder så tæt op på øret.
Den ligger så til 21.000.
Der er 0,25 grad.
Jeg lover dig, Inge-Lise, du ser det på tirsdag,
men du skal have solbriller på, når du skal se armbåndet.
Men prøv at se her.
Meget, meget klassisk.
Både Infinity og Treasure-kollektionen, I ser om lidt,
det er meget klassiske designs,
fordi det er rigtig, rigtig vigtigt for mig,
at det er noget, man bare får sjov af og kan bruge resten af livet.
Det er jo ikke helt billige smykker,
så derfor er det vigtigt, at det simpelthen bare er noget, der holder.
Det her er også fra min nye kollektion.
Eller, det er jo ikke fra min nye kollektion,
men det er et nyt design i Infinity-serien.
Halskæden, Infinity.
Det er godt, Lillian.
Ja, det er et dårligt spørgsmål.
Man kan aldrig få for mange diamanter.
Hvad skal man med en juletræ, det vil jeg også sige.
De der 500 kroner, vi bruger på en juletræ,
hvis man har arbejds til at købe diamanter fra.
Prøv at se her.
Infinity-serien.
Halskæden, den har 0,3 karat,
og så koster den 36.000.
Jeg bruger den rigtig meget.
Hvis I følger mig på Instagram, så har I set,
jeg har den rigtig meget på der.
Jeg elsker den halskæde, og det er perfekt længde.
Treasure-kollektionen, det er blandt andet den her ring,
det er min allermest populære diamantring, Treasure.
Fordi det er små rosetter,
der er sat sammen, så det faktisk ligner,
det er fem store brillanter,
men det er mange små.
Den koster penge, ja, men den er ikke vanvittig dyr.
Den ligger til 40.000, og den har 0,55 karat.
Jeg har den så også lavet i sorte diamanter,
og her har vi så nogle af de andre ring, jeg har lavet.
Men nu holder vi lige fokus på Treasure.
Der er også en halskæde, der matcher.
Se her.
Treasure-halskæden.
Jeg er ked af, at lyset lidt driller,
men I kan godt se, at det er mange små,
der er sat sammen til én stor.
Den har 0,6 karat,
og så ligger den på 54.000.
Jeg er Treasure-ringen, ikke Helene?
Men den er også ...
Den er så smuk.
Nogle gange, lige nu har jeg jo alle mine ringe på,
men når jeg kun skal have én ring på,
så er det uden overvejelse,
jeg ved, jeg kan ikke lige finde ordet,
altid Treasure.
Den er bare mega smuk.
Jeg har også lavet ørestikker,
der passer til Treasure.
Og så har jeg lavet de her store ørestikker.
Outstanding.
Prøv lige at se, hvor smukke de er.
Ej, wow.
De er jo mega flotte til hverdag og fest.
Det er jo også det, der er rigtig vigtigt
med de her designs,
som I nok også fornemmer i Infinity & Treasure-kollektionen,
det er, at det er designs, man kan bruge til alt.
Så det er ikke noget, der bliver too much,
det bliver heller ikke kedeligt.
Det er bare smukt, uanset hvad du har på.
Uanset om du skal til fest, til hverdag, til en svætter.
Prøv at se nu, jeg har bare,
synes jeg selv, måske ...
Nej, altså ...
Jeg tror ikke, det er en Ralph Lauren,
men den er så kedelig, den her svætter.
Men den er lidt kedelig, den er lidt enkel.
Men som en Diamanter er den bare perfekt.
Ja, den sorte linjen.
Den vil være flot.
Du har jo netop den der.
Jeg er ikke så kedelig med sorte sammen.
Jeg elsker sorte Diamanter.
Jeg bliver tit spurgt mig,
hvad er dit forhold til gule Diamanter,
hvad er dit forhold til pink Diamanter?
Jeg må faktisk sige, at i forhold til pink Diamanter,
det siger mig ikke så meget,
der må jeg være ærlig.
Jeg synes, det smukker faktisk med pink Safir.
Gule Diamanter er sindssygt flotte.
Sindssygt flotte.
Men den pink, det er ligesom om,
og det er egentlig sjovt, for jeg elsker pink,
men det er ligesom om, den pink Diamant,
det er ligesom om, den pink Safir,
og Morganite ædersten, som er helt fantastisk.
Men altså, ja, skal vi lige se de her igen?
Ej, der var der fokus. Nu zoomer den.
Det må være skæbnet, der siger,
at nu skal I lige se dem. Nu prøver jeg at se.
Wow. Wow.
Så vil jeg også lige vise, hvad vil jeg mere vise?
Jo, så vil jeg lige vise, det er faktisk fra en anden kollektion.
Det er fra min Prime kollektion.
Men det er en ny design også,
som jeg simpelthen lige skal vise.
Med dråben dernede, og så med to Diamanter oppe,
som er også rigtig flot og helt ærligt.
Også rigtig flot og helt enkelt.
Prøv at se, hvor flot det er.
Altså, jeg elsker jo alt med ædersten,
og jeg har jo kæmpe kærlighed til alle designs,
jeg laver.
That goes without saying,
men Diamanter har bare noget særligt.
Og nu er jeg jo så også født i april måned,
hvor ens fødselssten er Diamanter.
Så det vil sige, hver gang jeg har de her,
jeg ligesom designer armbåndene,
og jeg så siger, at jeg skal også have en selv,
så siger jeg også, at det er jo mit fødselsten.
Så jeg skal jo selvfølgelig have en,
og lidt skræmmende,
det er så en anden historie,
det er ikke fordi, vi skal snakke om en ulykke igen,
men det gør vi lige alligevel.
Den dag, jeg blev kørt ned i anværben,
der havde jeg for første gang i et år,
havde jeg ikke taget mine armbånd på.
Er det ikke mærkeligt?
Jeg synes, det er mærkeligt.
Så nu kommer de aldrig af.
Det siger jeg bare.
Jeg elsker det.
Nå, men jeg har selvfølgelig også lavet
helt klassiske små ørestikkers.
Bummelum.
Her er det så i rødguld,
og det her, der er bare en enkel en,
det er nok ligesom, om man skal holde hånden over,
så kan man bedre se der.
Og her er det mange små sat sammen.
Jeg har en meget stor diamantkostum,
nu prøvede jeg på at virkelig,
jeg prøvede på virkelig at begrænse det.
Men jeg håber,
at I fik et lille indblik i mine to kollektioner,
'Infinity' og 'Treasure'.
Husk, hvis I har nogle spørgsmål,
så skriver I bare altid til mig.
Jeg elsker, når I skriver til mig.
Og I kan se hele kollektionen
i vores butik på Blindersvej,
ved at kigge i åbningssiden,
kigge forbi åbningssiden,
eller I kan booke en aftale med mig,
hvor jeg fremviser kollektionen.
Hvis I har et særligt ønske til et særligt design,
så kan alt lade sig gøre det.
I kan også være i tænke,
ej, jeg vil gerne have, at der er meget større brillianter.
Det kan jeg også lave.
Jeg kan lave det hele, det er bare et spørgsmål om prisen.
Of course.
Det var det for i dag.
Og jeg skal lige sige, at vi bytter julegaver
frem til den 7. 1.
og vi har åbnet alle dage frem til juleaften.
Er det otte dage, der er til juleaften nu?
Vildt nok.
Tak fordi I så med derude.