Merry Christmas!
Og så kan jeg faktisk ikke mere af den sang. Jeg ved heller ikke helt, hvad det var for en sang, jeg tænkte, jeg skulle synge.
Men at jeg tænkte, at jeg skulle snakke om julegaver, det var det, jeg skulle i dag.
Nemlig nogle rigtige... Altså, det er jo helt sindssygt.
Om to uger er det juleaften.
Jeg ved ikke med jer, men jeg er overhovedet ikke gået i gang med at finde julegaver endnu.
Nu har vi så heller ikke så stort en familie, så jeg skal ikke finde så mange. Det er jo meget heldigt.
Men derfor skal jeg jo stadig finde et par julegaver.
Men jeg har så fundet nogle rigtig gode julegaver-idéer til dem, I skal forkæle derud.
Eller måske til jeres egen julegave-ønskeliste.
Først vil jeg jo starte med et rigtig godt tip.
Hvis I skal give en gave til hustruen, til jeres kæreste, til en veninde eller noget datter, så tænk over, hvad hendes øjenfarve er.
Fordi hvis du giver noget, der matcher hendes øjenfarve, så siger det...
Altså først er det jo meget personligt, fordi du tænker over, hvad hendes øjne er, hvem hun er.
Men det siger "vum" op til hendes øjne.
Nu har jeg jo brune øjne, så til mig vil det være rigtig flot at fremhæve mine øjne, hvis jeg har noget på med rød toupace.
Det er så en klassiker Pure Drop.
Jeg har lovet at blive lidt bedre til at huske priser, så jeg prøver, men ellers så ved jeg, og min mor ser også med nu, at hun lægger links ind til alle smykkerne bagefter.
Hvor heldig jeg egentlig er. Det er altså timarbejde.
Nå, rød toupace Pure Drop 899, det er en virkelig, virkelig god gaveidé.
Har man derimod blå-grønne øjne, så er der rigtig mange danskere, der har.
Så er Labradorit Outstanding, fordi den har det her blå-grønne skær.
Den er sindssygt flot. Blå-grønne øjne, så er den her perfekt.
Har altså Labradorit Ædesten.
Nu viser jeg bare én stejl. Nu viser jeg så Goddes her, fordi Goddes er en rigtig god model.
Enten Pure Drop, som jeg viste før, eller Goddes, hvis man skal spændere lidt mere.
De koster omkring 1800, når det er med Labradorit.
Hvis det er fx med den røg toupace til de brune øjne, så koster den 1449.
Alle vores ædesten er jo det, der hedder AAA-kvalitet, som er den fineste kvalitet, man kan få.
And I love it.
Har man derimod helt blå øjne, så er det klart noget med blå toupace.
Prøv at se den her Enchanted.
Enchanted er modellen, hvor jeg har en stor ædesten i midten her, altså blå toupace, og små hvide toupacer rundt om.
Meget, meget smuk og meget, meget nem at bruge.
I sølv bliver den mere isblå i det, og det er rigtig flot til rigtig mange skandinaviske kvinder.
Den blå toupace er en meget smuk ædesten.
Her har jeg så i den nye kollektion kombineret blå toupace med tyrkis, og det er altså også lidt frækt.
Og specielt med gulv, fordi så får det lidt mere varme.
Har man blå øjne, er den også virkelig outstanding.
Divine, som den hedder i modellen her, er en af mine egne favoritter, også når vi kommer ned i den modell, der er lidt mindre.
Jeg har selv også her den her Isort Søl, som jeg bruger rigtig meget, fordi den er nem bare at tage på.
Og hvis man er sådan, at man tænker, at det er tørklædevær, og man har et stort varmt sødt tørklæde på, så er den rigtig god,
fordi den sidder egentlig bare oppe på øret, men den giver stadig noget fra sig.
Og så i modellen med hvid toupace, Isort Søl, fordi så bliver det rigtig rødt.
Prøv at se, hvor flot det ville have været til den, jeg har på nu. Det ville da have været mega flot til den her sweater.
Så er der også, hvis man nu tænker, at hun er til sådan lidt større smykker, hun er sådan lidt mere bohème.
Ja, det er vi jo nogen, der er.
Eller også er vi jo også nogen, som ændrer lidt stil engang imellem.
Jeg kan for eksempel rigtig godt lide, at nogle dage, så er jeg meget feminin,
andre dage, så er jeg sådan lidt mere rå, som jeg er i dag.
Men hvis man er til det lidt mere feminin, men bohème, så er multihoop, den er bare et hit.
Altså, det er en klassiker, det er virkelig mange år siden, jeg designede den,
og den bliver bare ved med at være klassisk, at være fantastisk.
Hvis man er til det mere feminine look, så er det godt i guld, forgyldt.
Hvis man derimod tænker, okay, vi skal være sådan lidt mere rødt, så skal det være Isort Søl.
Den havde altså også været sindssygt flot til den trøje, jeg har på nu.
Den er en klassiker, multihoop, den går man ikke af i byen med, det siger jeg.
Goddess Isort Søl, eller Graces Isort Søl med hvid topaz, som jeg har på nu, den er også.
De her ligger også altid i min, hvad hedder det, smykkeæske, fordi at dem bruger jeg virkelig meget.
Og så Goddess-modellen her til 14.49, prøv at se, hvor flot det også ser ud,
enten den store eller den lille, men kombinationen af hvid topaz og sort søl er supersmuk og meget, meget, meget klædelig.
Der er jo tit mange, der siger, at jeg ikke kan gå med ædesten, at det bliver for dame til mig.
Der må jeg bare sige, at det handler om, hvad er det for en type ædesten, og så selvfølgelig, hvad er det for en metal.
Fordi når du ser den her mega rødt, men præcis den samme ædesten i guld, men forgyldt,
det er rigtigt, så kan det blive meget dame til nogen, eller mere feminin i hvert fald.
Men prøv at se, hvor stor forskel der er.
Så derfor er det simpelthen ikke rigtigt, når man siger, at jeg ikke kan gå med ædesten.
Det kan du netop, det handler bare om, hvad er det for en ædesten, og hvad er det for et metal, du vælger.
Hvis hun virkelig skal forkæles, det er der jo heldigvis nogen, så kan vi jo selvfølgelig snakke diamanter,
den viser jeg en anden dag, men jeg vil vise mine Lovebeats halskæder,
fordi, det synes jeg er længe siden, jeg har fortalt lidt om dem,
men det er jo nogen, som jeg selv håndlaver, jeg designer jo det hele,
det bliver produceret hos de bedste i vores produktion i Indien og i Belgien, Anverben,
men de her Lovebeats, dem laver jeg her i Danmark, og der er kun en af hver,
og den her sorte, kalder vi Chanel, prøv at se hvor godt det ser også ud til det, jeg har på nu,
den er, altså det er faktisk min egen, jeg viser jer nu, den som jeg selv går med,
som er med hvidagal, hvid topaz, og sort onyx, og mother of pearl,
de ligger så til 7.000 kroner, men det er, og det er altså, det er også virkelig mange ædesten, der er på dem,
det er en meget, meget stor arbejde at lave dem, de er meget fantastiske, hvis jeg selv skal sige det.
Så skærhundforkæls, og dem laver jeg jo i alle mulige varianter, de ædesten man ønsker,
prøv at se hvor godt det ser ud, altså jeg synes, jeg synes, at det virkelig bryder det,
at man har sådan en sweater og så sådan en Lovebeats, det gør altså virkelig, det siger bare vum.
Lovebeats er ikke på nettet, de er kun i vores butikker, for der er kun en af hver,
så derfor er de ikke på nettet.
Så det var lidt gode gave, ej den sidste jeg simpelthen lige skal vise som en rigtig god gave,
det er selvfølgelig vores små Precise ørestikkers, de ligger til, jeg mener det er 549.
Helt enkelt, så hvis man bare lige skal have en lille ørestik, så er den selvfølgelig rigtig, rigtig god, meget nem.
Og jeg har selvfølgelig også lavet helt små, klassiske perler, jeg har selvfølgelig helt små,
klassiske perleørestikkers, som dem her, men en af mine egne favoritter, når vi snakker perler,
det er dem her, nu skal jeg lige vende dem om, for det er sådan der, de skal vende.
Pearly Whites med hvidtupas ædersten, den er så smuk, den har jeg måske også lagt mærke til,
at jeg selv bruger rigtig meget.
Den sidste I får lov at se fra i dag, I må endelig, hvis der er nogle spørgsmål eller noget,
låg mig og skriv en privat besked, eller kommenter herunder, jeg elsker når I skriver og spørger.
Men den sidste jeg vil vise, det er powerkæden, fordi hvis man tænker,
"ah, min hustru, min datter, min veninde, hun skal virkelig have bekræftelse i,
hvor stærk og hvor sej og hvor fantastisk en kvinde hun er, og er kvinder og kvinder bedst,
så skal hun have powerkæden.
Powerkæden er jo et symbol på kvinders styrke, det er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet i et,
et symbol på, hvilke kvinder vi er.
Nu banner jeg fucking sej, fordi det er vi, og den har jeg lavet i mange forskellige varianter.
Så det var det et rigtig godt gaveidé at huske, at vi har åbnet alle dage frem til jul, undtaget søndag selvfølgelig,
men alle andre dage, og på lørdag har vi ekstra længe åbent i vores butik på Plejnomsvej,
hvor både min mor og jeg er her, og der er gløg i stridestrømmen og juleknase og alt sådan noget,
fra kl. 10 til kl. 16.
Hvis I ikke har mulighed for at komme ind til vores butikker, så kan I jo altid skrive en privat besked,
få råd og vejledning online, det gør vi rigtig, rigtig gerne, vi er rigtig, rigtig gode til det.
Og den sidste ting jeg vil sige, det er, at julegaver byttes ind til den 7. januar er det, i 2022.
Er det ikke vildt at skulle sige 2022? Jeg synes det er så crazy.
Så det var lidt om julegaver.
Tak fordi I så med derude, og husk, spørgsmål så skriver jeg bare.