Toodaloo venner! Jeg er så stolt af mig selv, fordi jeg sagde, at jeg gik live 1930.
Og bum! Sørme om ikke, jeg tror, at klokken er præcis 19.30.
Og mens I kommer til og lige har fundet sodavanden frem, måske et glas vin, jeg ved det ikke,
så kan jeg da godt lige fortælle, hvad jeg drikker.
Fordi når jeg går live på Facebook, så er det altså vildt. Så går det virkelig, virkelig, virkelig, virkelig vildt for sig.
Jeg drikker simpelthen varmt vand. Ja, fordi det, jeg har fået at vide, er supergodt.
Og det er faktisk, fordi jeg prøver på at lade være med at drikke så meget Pepsi Max.
Så når jeg kommer hjem, så er det kun varmt vand.
Og noget af det vigtigste er at drikke en flot kop.
Og det er jo lidt ligesom det der med at bære smukke smykker.
Ja, det er faktisk også det ydre, der tæller.
Selvfølgelig betyder det også, hvad der er inde i. Og det betyder også, hvad jeg drikker.
Men det er også det ydre, og det ser smukt ud.
I dag, der skal vi snakke om... Nu er det jo vandtidens dag på mandag.
Så er der jo rigtig mange. Jeg var selv inde i butikken på Blanders Far i dag, og der var...
Hej, Inge-Lise. Ja, altså, jeg ved, du også elsker den her kop.
Jeg skal også lige sige hej til jer alle sammen, der ser med.
Jeg kan se, at Natalie, Angelina, Jesper, mig... Hej, velkommen til.
Tak, fordi I ser med.
Jeg har fået at vide fra min mor, kan jeg afsløre.
Jeg ved ikke, om hun ser med. Det gør hun nok, det er jo lidt.
At jeg skal være meget stille og roligt. Stille og roligt i gang.
Sådan så I får tid til lige at komme med live.
Det, der skal handle om i dag, det er... Nu sagde jeg det lige før.
Det er jo vandtidens dag på mandag.
Vi kvinder er okay med blomster, men vi vil helst have smykker.
Ja, vi vil helst have smykker.
Nu klarer jeg det så fint selv, men vi vil helst have smykker.
Hej, Nina. Og hej, Karin og så med.
Det, der skal handle om i dag, det er styling af øjenfarve.
I forhold til, hvordan vi fremhæver vores øjenfarve.
Det gør vi sjovt nok med øreringene.
Så mens I lige kommer på her online, så kunne jeg godt tænke mig,
at når I kommer på, så lige skriver, hvad er jeres øjenfarve.
Jeg lavede sådan en på min Instagram, hvor jeg spurgte, hvad er folks øjenfarve.
Sjovt nok, ikke særlig overraskende, er de fleste danskere blå øjne.
Nummer to er grønne, og nummer tre er brune.
Der er ikke så mange, der har brune øjne i Danmark.
Blå øjne er blå og lyst hår. Det er det meste.
Hvis I lige gør mig den her tjeneste. Nå, det er super godt.
My Manikæ, hun kommenterer selv brune.
Jeg skal lige sige, at hvis I bliver lidt forvirret over, at der står My Manikæ
også i kommentarfeltet, så sidder jeg lige her med min mor, Vivica Manikæ.
Hun er simpelthen bant for Facebook, og det er helt sindssygt.
Men så har hun fået lov at være med på min profil,
så hun bruger også min profil de her dage.
Er det ikke sygt at være blevet udelukket fra Facebook?
Det er kugeluk. Det er satme centur.
Nå, så fik jeg også lige den med på vejen.
Men hun skal nok komme tilbage igen.
Men kommenter meget gerne med, hvad er jeres øjenfarve.
Det er også ekstra sjovt for jer at holde øje med, når jeg snakker om jeres øjenfarve.
Jeg har selvfølgelig ti "Ja tak" tilbud med i dag,
der allesammen er relateret til en af de tre øjenfarver.
Men inden jeg går videre med det,
der er så mange ting, vi skal rundt om i dag,
og så skal jeg lige sige skål igen.
Det er altså virkelig...
Nu ved jeg, at min mor tager med, at hun synes, det her er så tosset, at jeg drikker varmt vand.
Men det hjælper på at få mig til at lade være med at drikke for meget Pepsi Max.
Maj, du har grågrønne øjne. Nina har grågrønne. Nanna har grønne.
Ja, der er rigtig mange, der har det her grågrønne.
Jeg skulle lige sige, at hvis I deler den her live video undervejs,
og det er kun undervejs,
Nina spørger, om det er en parfume.
Jamen det, I så kan vinde, hvis I deler den her live video,
og det er kun mens jeg er live,
det er den her Autigia håndcreme.
Flore er jo mega lækker. Jeg har den selv liggende i min bil,
fordi jeg sørger for at få brugt en masse håndcreme.
Den har jeg med, at de er på 199.
I må lige skrive os delt,
fordi jeg har fundet ud af,
ja, Natalie, det er hej Lotte, du har blå øjne, dejligt.
Og Helle har blå øjne og lysgrå hår.
Natalie, ja, det er sindssygt, at min mor er blevet banet.
Det synes jeg også er helt vildt.
Men jeg tør ikke at sige, hvem der sidder og styrer Facebook.
Det er jo også en gammel socialdemokrat,
så det hænger måske sammen nogle ting.
Nå, vi skulle ikke være politiske i dag,
men det kan jeg sgu nok ikke helt undgås.
Anyways, hvis I deler den her live undervejs,
så skriv lige delt,
og bagefter gøn og se, hvem der har delt.
Det kan man ikke, når det er på ens private profil.
Det kan jeg, hvis det er på Duo's side,
men det kan jeg ikke her.
Skriv gerne lige, at I har delt,
og så er I med i konkurrencen omkring den her
Ortiga Cecilia håndkrænkt til 199.
Jeg husker jer lidt på det undervejs.
Tak Jane, fordi du deler,
og så husk at skrive, når I kommer til her,
jeres øjenfarve.
Jeg har brune øjne.
Så lad mig kaste mig ud i det.
Tak Jane, fordi du deler.
Hej Lars, velkommen til.
Det her er noget for dig at holde øje med,
fordi det er Vandtidens dag på mandag,
så der er nogen, der skal huske at forkæle
deres hustru, kæreste,
elskerinde,
who knows,
døtre, mødre.
Alt skal forkæles på mandag.
Lad mig kaste mig ud i det,
i forhold til det vi i dag,
tak fordi du deler, Natania,
det vi i dag snakker om,
er stejling af øjenfarve,
i forhold til at fremhæve ens øjne.
Det gør man ved at vælge nogle øringe,
som er i ens øjenfarve.
Nu har jeg jo brune øjne,
så til mig er det super flot
med røgtopasædesten.
Vi tager de brune øjne til sidst,
fordi der er færrest af jer,
der har brune øjne.
Jeg skal lige se,
folk skal dele offentligt,
så kan man se i sin tekst.
Nå ja, I skal se,
når I deler.
Hvis I deler den her live undervejs,
så er I med i konkurrencen
omkring den her
Ortigia Cecilia med meget lækre håndcreme,
som jeg selv bruger hver dag.
Den dufter af violer,
og jeg siger, det er faktisk jasmin,
den dufter af, den er virkelig god.
Tak fordi I deler.
Hej, Lene, du er også med.
Lad mig kaste mig ud i det.
Det første I får,
det har ikke noget at gøre med øjenfarve.
Det er bare perfekt til alle.
Så hvis du også sidder derude,
og er mand og ser med,
og ikke lige kan huske,
hvad er din hustrus øjenfarve,
det er overraskende,
men det er der mange mand, der ikke kan huske.
Jeg tænker, kigger I hende dybt i øjnene,
eller så er I så betaget af hende,
at I ikke kan se hendes øjenfarve.
De smykker, jeg viser undervejs,
som der er tilbud på,
dem køber I ved at skrive
"Ja tak" numret herunder.
Det overfører på mobilepage 23 473,
og vi sender gratis.
I kan også sende en sms på
telefonnummer 40 31 20 45,
så sidder min mor klar ved telefonen,
og svarer jeg.
Så det er totalt teamwork,
vi har gang i i dag.
Er det ikke fedt? Det er det altid,
og i dag er det ekstra meget teamwork.
Det første par er som sagt,
slet ikke noget relateret til en specifik øjenfarve,
men de klæder alle.
Det er goddess med hvid topaz i forgyld.
Dem er der altså
virkelig en god pris på,
og det er kun i dag.
Så den pris den slutter i midnat.
Det er til 999,-
"Ja tak 01",
og det koster altså normalt 1799,-
og den er perfekt,
hvis du ikke lige kan huske,
hvad hun har.
Nu skriver mig,
det er fordi min mor sidder på min profil.
Hun skriver "Ja tak 01",
så hun skriver altså prisen på dem dernede.
Det er super smart det her.
Det er altså virkelig teamwork.
Det er din pris, 999,-
og normalt prisen er 1799,-
De klæder alle.
Så er du lidt i tvivl om,
hvad du skal give dine udkårne på vandtidsdag,
så er det altså dem her.
Goddess, det er en sand klassiker,
og det er jo store hvid topaz,
der ligner fungten.
Prøv at se til mig.
Ej, hvor vil det være flot.
Bub, bub.
Så pænt.
Det er altså "Ja tak 01",
og det er kun i dag, den pris, den er dig.
"Ja tak 01" til 999,-
normalt prisen er 1799,-
Inden jeg går videre,
så husk, at I meget gerne,
jer der kommer til nu,
må skrive, hvad jeres øjenfarve er,
for det er øjenfarve og smykkestegning,
det handler om i dag.
Og hvis I deltager i den her live,
mens jeg er live,
så deltager I konkurrencen omkring den her
i min selvborgerhverdag.
I skal bare lige skrive I har delt,
for så kan jeg ikke se, at I har delt.
Først snakker vi om blå øjne.
Hvad er sjovt nok rigtig flot til blå øjne?
Det er blå eddesten.
Der er særligt det, der hedder
en blå topaz-eddesten.
Og grunden til, at vi snakker meget omkring det her,
med hvordan du fremhæver dine øjne,
det er fordi, for eksempel,
nu har jeg røgtopaz og brune øjne,
så er der fokus på det,
at jeg har en blå eddesten.
Så er der fokus på mine øjne,
så er det faktisk lige meget,
hvad farve jeg har på.
Har du blå øjne, og har du noget på med
blå topaz-eddesten,
så er det fuldstændig lige meget.
Så kan du have rød på, blomster på, grøn på,
for så er det egentlig bare dine øjne,
der er i fokus i forhold til øreringene.
Så kan man også gå den anden vej
og sige, at det ikke er mine øjne,
jeg vil fremhæve, det er noget i kjolen,
jeg vil fremhæve. For eksempel en farve,
det kan være, at hvis man har en grøn kjole på,
så kan man ikke have ørering på.
Men hvis du gerne vil fremhæve dine øjne,
og har store, dodgede øjne,
måske du skal på date, så er der et godt trick
at have noget på, for I kan godt se,
hvordan I lægger meget mærke til mine øjne,
fordi jeg har rød topaz på.
Så er det et rigtig godt trick at tage nogle ørering på,
der er din øjenfarve.
Så passer de bare til alt.
Som der rigtig nok står nu,
så er det her JATAC 02.
Jeres pris er 1.999,-
normalpris er 2.899,-
og blå topaz er bare en sygt smuk ædesten.
Det er også en lidt dyr ædesten,
men prøv lige at se os.
Altså forestil jer op til blå øjne.
Og hvis man så også har lystår,
og den kølige hudtone,
så er det rigtig flot i sølv.
Og lige præcis fastes et cykel her,
den går bare til alt.
Hej Lone, tak fordi du ser med,
og Vincke er også med.
Jeg vil lige sige til jer,
at der er en løsning,
der kommer med på linjen nu.
Hvis I deler den her live,
mens jeg er i gang,
så deltager I konkurrencen omkring
den her Autike Cecilia håndkræm.
Så I må hej Anne-Margret,
velkommen til os.
Så hvis I deler den her live undervejs,
så deltager I konkurrencen.
I skal bare lige være søde at skrive delt,
for ellers kan jeg ikke se, at I har delt.
Og da det jo handler om øjenfarver i dag,
så må I meget gerne skrive,
og det er bare for at få et overblik over,
hvem der ser med derude,
hvilken farve øjne I har.
Jeg skrev jo på Facebook,
"Hej Unnie og tak for i dag."
Jeg skrev jo på Instagram,
"Hvad er folks øjenfarver?"
Og de fleste er blå øjne.
Hej Anne-Margret, hvad er din øjenfarve?
Blå, grøn?
Skriv den lige.
Ja, grønne øjne, det mente jeg også.
Grønne øjne. Anne-Margret er fra Norge.
Og Priscilla er blågrønne øjne.
Ja, der er mange af jer, der har en kombineret øjenfarve.
Og der er en særlig flot ædesten,
som jeg kommer tilbage til senere.
"Hæsel" hedder de måske også det på dansk.
Ja, hæsel, det vil jeg sige er brune øjne.
Mine er nok også lidt hæselagtige.
Man kan ikke helt se det,
jo, man kan godt se det.
Det er sådan lidt hæselagtigt.
Da jeg var lille i børnehaven,
så kaldte de mig det.
Det synes jeg faktisk er lidt frækt,
at jeg har smukke koreøjne.
Men jeg er godt nok glad for mine store koreøjne.
Det var så hyggeligt.
Uni og unis datter, Jette, var på besøg i butikken i dag.
Og det er så hyggeligt.
Jeg hygger mig megameget med at have besøg
og prøve smykker.
Det er nemlig det, man skal prøve, prøve, prøve smykker.
Nummer ja tak 3 er vi videre til nu.
Det er fortsat til blå øjne.
Og det er, nu har jeg taget her
blå topaz kombineret med sort tøl.
Enchanted.
Og det er, hvis man gerne vil have det lidt mere
smukt, men stadig har de her blå øjne,
så er det rigtig flot.
Og hvis man har det grødt i håret, så er det rigtig, rigtig flot
med den sorte tøl.
Det er tak 03 til 1999.
Normalt pris er det 2999.
Det er blå topaz i midten,
og så er det hvide topaz rundt om.
Og det er jo så drobeform,
som simpelthen er klædelig til alles.
Ja tak 04.
I må fortsat meget gerne blive ved med at skrive,
hvad er jeres øjenfarve.
Det er meget sjovt for mig at høre,
for jeg kan allerede se, at der er mange,
der har mange kombineret øjenfarver.
Det er blå, grøn og grøn-grå,
er også meget almindeligt.
Ja tak 04 er Graces.
Kan I se her med blå aventurine.
Det er jo en lidt større ørering,
men den har det her rigtig flot.
Du har blå øjnelåne,
så vil det være rigtig flot.
Og Venke har grønne låne.
Så har jeg netop lige vist også her
blå topaz Enchanted.
Og det er også meget almindeligt.
Blå topaz Enchanted.
Rigtig flot, til man har blå øjne.
Men den her, det er så, hvis man er
en type, der godt kan lide lidt større ørering,
så er Graces et hit.
Og så med den blå aventurine, guld.
Rigtig flot.
Ja tak 04 til 1799.
Normalpris er 2599.
Nu bevæger jeg mig over i de mere
grønne øjne.
Og den første går både flot til
blågrønne og grøngrå øjne.
Inden jeg går over og viser den,
så siger jeg det lige igen.
Hvis I deler undervejs den her live,
så er I med i konkurrencen omkring
den her Ortigia Cecilia
håndcreme, jeg også selv bruger.
Min ligger i bilen hele tiden,
fordi så husker jeg mig for,
men det er meget godt, man har de der
vaner med bare at gøre tingene.
Jeg har også fået vide af Marlene,
som jeg får lavet en veninde, der laver min negle,
at du skal huske mig at bruge sådan noget
til at smøre din negle med,
så det gør jeg også i bilen.
Jeg har lavet mange ting i bilen.
Tilbage til, nu er vi oppe i
ja tak 5.
Og nu er vi over
ved de grønne øjne.
Ja, Luna, du har nemlig lige købt
nogle blå autopads, det kan jeg godt huske.
Og det er dejligt, du er glad for dem,
fordi når du har blå øjne, så er de perfekte.
Men man skal jo også huske,
jeg har jo mange forskellige ørerringe med røg autopads.
Jeg har jo ikke kun et par ørerringe
med røg autopads. Så har jeg med guld,
så har jeg med sort sølv, så har jeg med
rosa guld, fordi det er jo også
alt efter, hvad er det, som man har på,
og hvad er det for en farve omkring metaldet.
Så kan man også huske, at ørerringe ændrer meget farve.
Og der er den sorte her
jo altså også rigtig flot.
Min mor lytter også med.
Hun bruger min profil endnu, fordi at
hun er blevet banet fra Facebook.
Det er sindssygt. Men hun lytter også med,
så jeg skal passe på, hvad jeg siger,
for at vi får ikke så mange sjovlige vidligheder.
Det gode er også, altså når min mor laver live,
så kommer der alle de gode vidligheder,
men jeg kan ikke huske dem, så
de kommer ikke hos mig. Bare roligt derude.
Hej Kirsten, tak fordi du ser med os.
Husk I gerne må skrive jeres øjenfarver,
fordi det er det, det handler om i dag.
Øjenfarver.
Den jeg viser nu, ja tak 5,
det er godt med labradorit.
Og jeg elsker,
altså som I elsker,
labradorit ædesten, faktisk så meget,
at jeg nogle gange er sådan lidt, fuck hvor er det, undskyld jeg banede.
Øv hvor er det ærgerligt,
at jeg ikke har grønne eller blå øjne,
for den er bare så smuk.
Jeg bruger så også meget labradorit i det hele taget,
men det er mere fordi, jeg matcher efter tøjet,
fordi de gør overhovedet ikke noget for mine øjne.
Altså som i overhovedet.
Ann, hej,
tak for i dag.
Og Ann Margrethe, ja min mor hun er herlig.
Det kan vi godt blive enige om.
Ja tak,
5, godt med labradorit.
Labradorit ædesten,
den er amazing til,
hvis man har grønne øjne,
så gør den øjnene mere grønne.
I kan godt se, den changerer rigtig meget.
Hver labradorit er sin egen.
Så det vil sige,
hvis man ser en, og man tænker,
den er bare fantastisk, så skal man slå til.
Man skal ikke tænke, så går jeg ned i butikken og køber den sammen.
Nej, fordi den anden,
de er bare forskellige end sammen.
Og hvis man går op i det her med ædesten,
og deres betydning,
så giver det også mening, når man hører,
at labradorit er, det var så hyggeligt,
at have dig og Uni på besøg.
Hvis man går op i sådan noget med ædesten,
og deres betydning,
så giver det mening,
at labradoriten står for nye begyndelser.
Hver ny begyndelse har jo sit eget udtryk.
Og hver labradorit har sit eget udtryk.
Er det ikke fantastisk?
Jeg synes, det er fantastisk.
Grønne øjne bliver mere grønne med labradorit.
Blå øjne bliver mere blå med labradorit.
Så er det fantastisk.
Har man grøn-grå eller blå-grønne,
så er den også bare perfekt.
Så er den også bare perfekt.
Altså labradoriten er bare til de øjenfarver.
Og guld, så bliver det mere varm i det.
Det er så Jatak 5-1399.
Normalt pris er 1.999.
Hvis der er noget af det, jeg viser her,
I er interesseret i at købe,
så skriver I bare Jatak, det nummer,
i kommentarfeltet,
overført på mobilepage 23473.
og vi sender gratis.
I kan også sende en sms på
40 31 20 45.
Det er ikke mit nummer,
det er min mor, I så får fat på.
Meget flot, godnes.
Den næste, hvis du har helt grønne øjne,
og hvis du så også,
mange der har grønne øjne,
de har faktisk også rødt hår,
og bum, der er det smukt med grøn Onyx.
Mange der har grønne øjne,
og det er også rødt i håret på en eller anden måde.
Og grøn er jo en kontrast op til rød,
og det er simpelthen også bare så smukt.
Det her er så Jatak 06 til 699,
normalpris er 1999 kr.
Den næste er til dig med grønne øjne,
som også gerne vil give lidt gas,
og det vil vi jo gerne,
også til hverdag,
og det er Glow Øreringene,
med grøn Onyx og Chrysoprase ædesten.
Til hverdag er det jo også mega smukt med en stor ørering og løst hår,
og så til fest, så tager man en halsgreve på,
men til hverdag, wow!
og så til fest, det der sker, når man går til fest,
det er, hvis du så sætter håret op,
nu kan I se, at jeg f.eks. har en stor ørering på,
så bliver de mere festlige.
men til hverdag, store ørering og løst hår,
så bliver de mindre festlige.
Så det er en super god måde,
man kan bruge store ørering på til hverdag.
Er de ikke fantastiske?
Det er så Grøn Onyx og Chrysopreos.
Det er, ja tak, 0,7 til 27,99.
Normalt pris er 39,99.
Ja, Jette, det er de nemlig.
Så går vi over til de brune øjne.
Så nu er jeg på hjemmebane,
eller ja, jeg er noget, der relaterer til min øjenfarve,
fordi jeg har brune øjne.
Så hvis jeg vil have noget på, der fremhæver mine øjne,
så tager jeg noget på i røgetopase.
Så tager jeg noget på i røgetopase.
Det kan også være, at jeg ikke tænker, at jeg skal have noget på i min øjenfarve,
men jeg tænker bare, at jeg skal have nogle ørering på,
der passer til alt.
Jeg har måske ikke lige forberedt, hvad jeg skal have på at tøje,
så er det altid flot at tage noget på med røgetopase,
fordi så er det egentlig bare mine øjne,
det fremhæver, så er det faktisk lige meget, hvad jeg har på at tøje.
Så er det bare altid flot.
Det her, de første,
Jatak 08,
er goddess,
her med røgetopase,
i rosaguld.
Når det er i rosaguld, så giver den lidt mere glød farven.
Kan I se her?
Men igen, det er også noget, man skal prøve.
Ædestenen tager jo meget farve, efter hvad det er for metal.
Her er det så Jatak 08 til 1399.
Normalt pris er det 1799.
Goddess er, altså,
det er nummer tre goddess, jeg har med i dag,
og det er altså en af mine klassikere.
For mig, når jeg designer,
jeg tænker jo, det skal være smukt.
Det skal gøre smukkere smøget.
Så det der med et pil ind af det ene og ud af det andet,
det lærer andre op.
Jeg må også sige, når jeg ser sådan,
så har det været meget i fashion
at have sådan nogle pomponer og
have sådan nogle lange tasles og sådan noget.
Jeg tænker bare, det er jo ikke flot for nogen.
Det er jo ligesom at se nogen, der på et tidspunkt
så er det moderne at gå i natbukser.
Jeg tænker bare, det er jo ikke klædeligt for nogen.
Men altså, der er så meget,
man ikke altid forstår.
Men for mig, det der med et smykke, det skal være smukt.
Det skal gøre noget for os.
Det skal ikke være noget, der ser mærkeligt ud.
Det skal fremhæve vores træk, og derfor synes jeg,
det er helt unikt og meget, meget særligt,
at man tænker over sin øjenfarve.
Det er jo ikke, fordi det så kun er det, man skal tænke over.
Men det er bare,
også hvis man skal købe en gave, så er det bare
super godt at tænke over, hvad er hendes øjenfarve.
Så bliver det meget personligt også,
ved netop at købe noget,
som er en ædesten i hendes øjne.
Jeg kan se, inden jeg når videre til de to sidste,
så skal jeg lige huske at sige,
det der er en ekstra god pris.
Generelt er det jo ca. 30% rabat,
der er på de smykker, jeg viser her under.
Ja tak.
Men den her Ja Tak 01,
som er klædelig til alle øjenfarve,
som er en sikker vinder,
den er der en særlig god pris på til 999.
Og normalpris er 1799.
Men det er altså kun i dag.
Det er kun den 10. februar,
den gælder.
Men står du og lige nu,
akut mangler en gave til vandtidens dag,
så vil jeg sige, så er det nu, du skal slå til.
Og du køber altså ved at skrive
Ja Tak og numret herunder,
overfør på mobilepay23473,
og så sender vi gratis.
Eller send en sms på
40 31 20 45.
Jeg siger, at I er velkommen til Pia,
mig og mig og Helle.
Tak fordi I ser med.
I skal også lige høre, at hvis I deler den her live
undervejs, så deltager I konkurrencen
omkring den her meget lækre
Ottigia Cecilia håndcreme,
som jeg også selv bruger. Den dufter af
jasmin. Og I skal bare lige skrive
delt også. Og da det jo
handler om øjenfarver, så må I meget
gerne også skrive, hvad er jeres øjenfarve.
Selvfølgelig må I også gerne
stille spørgsmål, hvis der er et eller andet, I godt kunne
tænke jer at høre.
Og spørge, mens jeg er live, så
giver I den bare gas.
Nummer 09.
Det er Balloon.
Det er et af mine nyeste designs.
Det var i sommer, jeg lancerede den.
Og det er Balloon her med
Hei Pernille og
Hei Marianne. Velkommen til.
Hei Pernille søde. Det er også virkelig længe
siden, jeg har set dig.
Her har vi så, og I må gerne lige
skrive jeres øjenfarve, fordi det det handler om
i dag, det er matching af
hvordan vi fremhæver vores øjne
med ørerringe i samme øjenfarve.
Eller i samme øjenfarve.
Ørerringe i samme farve som ens
øjenfarve. Så fremhæver man
sin ø... Altså hold
op mand, jeg tror hver klokke er også mange.
Jeg tror, jeg vil være en lille smule træt i dag.
Men det det handler om,
det er, hvordan man fremhæver
sin øjne ved at bære ørerringen
i samme farve som i sin øjne.
Og vi når til det brune nu. Hej
Helle. Hej Marianne.
Og Marianne har blå øjne.
Ja dig, de fleste er. Ja Pernille, du må
snart forbi. De fleste
har blå øjne, og så kommer grønne
som nummer to, og så kommer brune øjne.
Vi ved i...
Altså i øvrigt det her med, og det er jo ikke
fordi det er atom, eller raketfysik
atomfysik, jeg ved ikke hvad man
siger. Øh...
Og tænke over det her med, at ørerringen
i samme øjenfarve som ens øjne selvfølgelig fremhæver
hinanden. Fordi vi ved det jo med make-up,
der ved vi jo godt, at hvis vi bruger en rigtig farve
make-up, så fremhæver vi vores øjne.
Men ørerringene er jo endnu
vigtigere end make-up, fordi der har jeg...
Altså der kan vi jo også bruge noget, der er større.
Men nu skal vi lige tilbage til dem. Nu havde
jeg, ja tak, 0,9
til
1599. Normalpris
er 2399.
Og det er altså Balloon, og vi er over i de
brune øjne.
Det er en super flot model. I kan se, den er rundt
facetteret.
Mhm.
Sidste jeg har med
i dag. Ja, nu er vi faktisk
ved at være ved vejs ende. Det er
dem, jeg selv har på. Jeg
elsker jo Majestic. Det er ikke nogen hemmelighed
efterhånden. Og her er det
jo så netop med røgtopas for at fremhæve
mine øjne. I dag havde jeg virkelig
brug for at bare give den ekstra gas. Jeg tænkte,
"Åh, i morges, arh, nu skal jeg altså
lige give den et ekstra gas." Så derfor har jeg taget en halskæde på.
Helle, du har blå-grønne
øjne. Jamen, så er til dig
Laboratorieten her, som var,
ja tak
5 til
1399, normalpris
1999. Men tilbage til, ja tak 10,
dem jeg har på, det er Majestic
med røgtopas i Fogyldt.
Jeg elsker dem.
Dem bruger jeg rigtig meget. Og det er
prisen på 2499,
normalpris er
3599. Og det er altså, ja tak
10. Og den passer bare til alt.
Den er også super flot alene.
Nu havde jeg virkelig bare brug for at have nogle
ekstra smykker på, og det var lang tid siden, jeg havde haft
en af mine lovebeads på, så det følte
jeg lige for i morges. Men prøv lige også at se,
hvor flotte de er, bare uden halskæde.
Og så prøv at tænk på,
hvis ikke jeg havde ørerringe på, så lignede det
jo nærmest, at jeg lige var stået ude af sengen,
bare sådan svætter her på. Men med ørerringe,
så gør det bare alt for et look.
Og det er godt, hvad jeg tænker, "Mmm, ja, selvfølgelig siger hun
det, fordi hun er smykkedesigner,
men jeg siger det faktisk, fordi det er rigtigt."
Tænk over, hvis I kigger jer selv i smejtet,
og I ikke har nogen smykker på, så bliver det sgu lidt kedeligt.
Men når I har ørerringe på,
så er det ligesom, at "Wup!"
Så både bliver man selv løftet, men det er også sjovere
for andre at kigge dig dybt i øjnene.
Og specielt, hvis du så har valgt nogle ørerringe,
der er samme farve som dine øjne,
fordi så bliver dine øjne endnu større.
Det er de små trick,
der tæller derude.
Det tror jeg faktisk var det,
jeg havde til jer for i dag.
Hvis der er noget, I er interesseret i,
af det, jeg har fortalt og vist nu,
så Marianne spørger,
om jeg en dag laver en live med solbriller.
Det var en god idé.
Det tror jeg faktisk, at jeg gør en dag.
En dag laver jeg en live omkring,
hvordan man styler solbriller med smykker.
Det var en rigtig god idé.
Jeg tror, jeg vil gøre det både med solbriller og briller.
Der er jo rigtig mange, der bruger briller,
så det gør jeg en dag, laver en live.
I må i øvrigt gerne i det hele taget komme med gode
... hvad hedder det?
Hvis der er noget, I tænker, det kunne være spændende
at lave en live om,
så bare giv en gas og skriv til mig.
Enten når jeg er i gang her på Facebook,
eller I kan også altid sende mig en privat besked.
Tak, Venke, fordi du synes,
det er nogle flotte smykker.
Stine er også med nu. Gitte er også med.
Nina spørger, hvad koster halskæden?
Jeg elsker den her, Love Beats.
De koster fra 699.000 kr.
Det her er så, der er en diamant her,
så den koster 15.000 kr.
Jeg tror, det er 15.000 kr.
Men hvis den her var uden diamanten,
så den længde, som jeg har her, som er 110,
så vil den koste 7.999 kr.
Jeg designer jo alle smykkerne,
men mange af dem får vi produceret.
Men Love Beats, blandt andet, sidder jeg og laver selv
i hånden i Danmark.
Der er kun én af hver.
Så det er nogle unikke halskæder,
som man kan bestille med de nuancer,
men det vil aldrig være to af de samme.
Prøv at se her.
Det her er med røgtopas, puritter og sort onyx,
og så er der en diamant her.
Enten er de super flotte at bruge,
som helt lange, eller rigtig flotte at bruge,
som i starten kunne jeg faktisk ikke lide,
når jeg kom den dobbelt rundt,
og tænkte, ej, det synes jeg ikke,
at det ser godt ud.
Jeg har gået med den sådan hele dagen,
og følt, at det så rigtig godt ud.
Så det tænker jeg, at jeg har gjort.
Meget af det med, at vi føler, at vi ser godt ud,
det handler jo altså noget heroppe,
for hvis vi selv synes, at vi ser godt ud,
så gør vi det altså også.
Tak Nina, fordi I synes, den er flot,
og Lone også.
Jeg skal også i gang med at lave nogle flere nye Love Beats
til foråret.
Vi skal jo have fest.
Apropos fest, det skal jeg huske at sige til jer,
den 9. april, ja!
Fordi jeg fylder 38,
og det går vel ikke af nogen rund dato,
eller noget som helst,
men vi skal satme have en fest.
Og det skal vi inde i butikken på Blegner Omsvej.
Den 9. april, der inviterer jeg til reception,
hele dagen fra kl. 13 til 19,
og der kommer de lækreste tapas
fra mia-resen,
og dine sommer kommer med, hvad hedder det,
lavkage, og så er jeg booket
Sebastian, der er DJ,
og Lulu Box kommer med balloner,
og blomster,
og sådan noget, det bliver så godt.
Og alle er velkommen.
Og der skal altså fest.
Og temaet er "Pink kan godt afsløre".
Så det er bare med at komme.
Og det er bare om det er to minutter,
eller om det er seks timer,
som øver hele dagen.
"Helene, du kommer først på nu, det er godt nok."
"Se, damen, hun kommer på derude."
Jeg sagde, at når jeg er live
i 1930, så er jeg live i 1930.
Så er jeg live i 1930.
Jeg lyder da ikke hyggeligt med min fødselsdag.
Og man kan jo selvfølgelig
også prøve smykker i stridsstrøm,
det er klart. Og jeg ved,
at min mor, hun allerede har købt
nogle lyserøde sneakers, tror jeg nok.
Så kommer resten
af outfittet senere.
Nå, venner, det var simpelthen
alt, hvad jeg havde til jer i dag.
Jeg håber, I er nødt at se med.
Husk, hvis der er noget af det, jeg har vist undervejs,
som I er interesseret i, så skriver I bare
"Ja tak". Ja, Helene, du er en
busy, busy, busy, busy dame over på
fyen lige for tiden. Hvis I er interesseret i noget af det,
som jeg har vist undervejs, så skriver I bare
"Ja tak 01". Og så,
ja, Inge-Lise, jeg ved nemlig, at du har også
en pink svætter på plads, og jeg glæder mig
til at se dig i den.
Som tak, hvis der er noget af det,
jeg viser her, som I er interesseret i,
så skriver I bare en
"Ja tak 01", eller
det nummer, jeg har vist. Overfør på
mobilepay23473,
og så sender vi gratis.
I kan også sende en sms på 40 31 20 45.
Kan I have en rigtig dejlig aften
allesammen. Tak fordi I så med.
Og så skal jeg lige afslutte med,
at jeg elsker det her slang.
YOLO. Hvad står det for?
You Only Live Once.
Husk det.
Og så, lev livet!
Ikke? Vi ses!