Så vi leger vi det igen i dag. Og vi låne jo fastere farver. Så mor hun gør en jazz med det. Hvad høre vi mor? Vi prøver at finde noget ny musik. Det er super godt altså. Men jeg synes vi kaster os direkte ud. Det er tier det er i dag. Mor har animal print på. Jeg har taget mine ørerne og du har også animal print ører på dit tierøje.
Og inden vi går i gang med at vise de 10 ja tak tilbud. Det er 10 ja tak tilbud og det er kun på de smykker vi viser.
Hvis man er interesseret i et af de par vi viser så skriver man ja tak 01. Så sender jeg en besked til dig der har skrevet. Og så ordrer vi det hele på mobile pay. Og der er gratis fragt.
Vi starter med første ja tak 01. Og det er faktisk det mor har på. Og det er ja tak 01 til 1300. Mini ballon med tierøje.
Jeg glemte lige at sige at vi har valgt tierøje i dag fordi tierøje er jo en fantastisk eddesten for et tierdyr. Men også fordi det er en meget stærk og powerful eddesten.
Og giver også kraft og saft. Så går man op i sådan nogle ting så er det bare på med tierøje eddesten. Det er også en lidt maskulin eddesten. Og det kan vi jo også godt lide.
Hvorfor ser du så sur ud? Det er fordi jeg er maskulin. 1300 ja tak 01 mini ballon med tierøje. Så har vi ja tak 02. Det er halskæden.
Ja tak 01. Sådan her ser den ud. Den er meget smuk. Og så er det så den store halskæde. Ballon. Fordi vi synes det er meget sødt med en lille her og en større her.
Og her har vi taget en større ballon med tierøje og så med de fine kugler på. Og det er ja tak 02 til 1600. Så har vi ja tak 03. Det er altså en af mine favoritmodeller.
Det er Divine. Og her er det så med tierøje og Oytopace. Og det er ja tak 03 til 2100. Normalt ligger de til 3099 men prøv lige at se den er så smuk.
Tierøje er jo en meget unik. Den er sin egen ædesten. Den har helt sit eget liv så ikke to er identiske. Så har vi ja tak 04. Det er kæden. Det er halskæden.
Og igen nu har jeg taget lidt tierøje på her på sådan en blouse og sådan en sort t-shirt. Og der er den jo super flot også. Ja tak 04 til 1900. Ja tak 04. Prøv lige at se hvor flot den er.
Og normalt ligger den til 2749. Ja tak 04. Ja tak 04. Og så har jeg jo været lidt forseende og taget ja tak 05 på. Ja til 1600. Ja ligesom en lille Jaguar eller Tia der er hurtig.
Ja tak 05 til 1600. Og det er vores Devine. Og de er simpelthen så klædelige. Vi havde jo nogen med på lagersal. Ikke Tierøje men nogle andre. De var vanvittigt populære.
Vi kalder dem når mig ikke hører dem. Den lille trilletrunte. Ja det hører jeg ikke. Så jeg går hurtigt videre. Vi skal lige sige hvad de kostede. Ja tak 05 til 1600. Ja tak 05 til 1600 hvis de skal være dine.
Så har vi ja tak 06. Det er så til 2000. Og de ligger normalt til 2799. Og det er ballonen i den store model. Ja tak 06. Prøv lige at se så man kan se hvordan de sidder der. De sidder rigtig godt.
Så har vi ja tak 07. Og det var faktisk det der havde været sødt sammen. Den store ballon og så den lille ballon. Ja tak 07 til 1200. Og normalt 1899. Det er så flot set det der.
Så har vi ja tak 07. Det går over stokkersten det her. Jeg håber ikke det går for hurtigt så må I sige noget derude. Og hvis I har nogle spørgsmål så skriver I også bare. Ja tak 08 til 2900.
Normalt 4199. Altså hvor meget rabat det er det må I selv regne ud. Men det er gode priser. Det må jeg bare sige. Madjestic er jo også en af mine yndlings ørerringe. Prøv at se hvor flot den er.
Og så hvis man har lidt bro på. Altså den her cardigan uden smykker så vil det være rimelig kedeligt. Men med smykkerne på ja siger du så. Ja men med smykkerne på så er den bare top dollar.
Så kommer jeg lige og går catwalk. Fordi jeg er en ja tak. 09 til 3800. Og prøv lige at se her. Til igen den her med andemodeprint. Og så demkloster.
08 til 3800. Normalt ligger de til 5999. Eller 5499. Anyways. I dag er det ja tak 09 til 3800. 3800 for dem. Og de er jo faktisk. Jeg havde jo også. Jeg har sat et par. Og jeg havde dem faktisk på til min 60 års fødselsdag.
Som en del af er jo været søde at være til. Og der havde jeg jo sådan en ret flot synes jeg selv tiger andemodeprint kjole på. Her synes jeg den er dresset lidt ned med den her jakke.
Men stadigvæk super fin. Ja så står hun der. Nu står jeg her. Nu kommer jeg med det sidste. Ja tak 10. Og det er faktisk. Jeg synes den er mega fed den her kombination.
Hvor jeg har lavet elegant drops i 10 øje med sort søl. Det er altså virkelig flot. Og det er ja tak 10 til 2000. Og normalt er det 2999. Prøv lige at se. Det er. Altså det kommer jeg til at lave mere af.
Kan jeg godt afsløre hvor det er 10 øje kombineret med sort søl. Det ser simpelthen så godt ud.
Så det var dagens live. Hvis I er interesseret i noget så skriver I bare hernede ja tak og det nummer I er interesseret i. Så tror jeg vi siger tak til Tiredyret og hendes datter. Tak fordi I så med.