Tudeløb derude. Dagens smykkelife.
Synes jeg selv er ekstra, ekstra dejligt, fordi den skal handle om kærlighed i dag.
Og uden at jeg skal belæmre jer med min private historie, fordi det holder jeg privat,
men jeg synes også, at kærlighed kan være lidt svært nogle gange.
Og sådan er det, fordi det kan vi ikke selv styre.
Det er jo det eneste ting i livet, vi simpelthen ikke selv kan styre.
Men vi kan vælge at sige, at vi tror på kærligheden.
Og jeg tror personligt på kærligheden.
For mig er kærlighed faktisk det, der gør livet værd at leve i enhver sammenhæng.
Kærlighed til arbejdet, til familien, til venner, til verden, til hinanden, til alt.
Kærlighed det er bare overalt.
Og lige om lidt er det jo så vandetinsdag.
Og det er jo ikke, fordi vi kun skal fejre kærligheden på vandetinsdag.
Men jeg fik rigtig meget lyst til i dag, altså af mange grunde,
at lave 10 ja-tak tilbud på smykker, hvor der er ekstra meget kærlighed.
Og inden jeg går ud i at vise de 10 smykker, så skal jeg lige vise jer den her baviaen.
Og når I ser den, så tænker I, hvorfor viser mig en elefant med en løftet snabel?
Det skal jeg starte med at sige, fordi den her elefant, den betyder noget helt særligt.
Det er en, jeg har fået håndlaget i Indien, hvor produktionen af alle mine eddestendesign foregår,
i en by, der hedder Jaipur, som er meget, meget fokuseret på det.
Det eneste, de laver, stort set, det er alt med eddesten.
Det her er ren Rosenquartz.
Ren Rosenquartz-eddesten, som faktisk også er det, der er i min ørerringe her.
Og Rosenquartz er lige præcis kærligheds-eddesten.
Så bemærk jer den.
Får I en gave med Rosenquartz, så er det altså en, der virkelig, virkelig vil jeg gerne.
Og det er bare, jeg har fået en håndlaget og også selv designet den.
Og en elefant med en løftet snabel, det betyder held.
Så den har en helt særlig betydning.
Den vejer en bundegård, og jeg står her med et ikke så godt håndlaget på grund af min ulykke.
Og jeg bærer den, og jeg elsker den.
Jeg elsker den her elefant.
Sådan en kan jeg jo også altid bestille.
Jeg kan stadig godt lave dem for jer, men den er en lille smule dør.
Så den pris, den tager vi på et andet tidspunkt, tænker jeg, hvis der er nogen, der er interesseret.
Og det var så også lige tilbage til det her med, at Rosenquartz, som også er det, jeg har på her,
det er kærligheds-eddesten.
Når man tror meget på smykkers betydning, eddestens betydning,
så er Rosenquartz en helt særlig kærligheds-eddesten.
Men nu til de ti "Ja tak" tilbud.
Og det er ikke kun mænd, der skal forkælde deres kvinder.
Ja, er det ikke sindssygt, jeg skal altså lige vise den igen.
Jeg elsker den. Det er min lille baby, elefanten her.
Ren Rosenquartz, guldmaling, håndvaret, alt er godt.
Det er virkelig et symbol på kærlighed.
Jeg skal også prøve at ikke tabe den.
Nu går vi ud i de ti "Ja tak" tilbud, og det er alt sammen noget, der er relateret med kærlighed på den ene eller anden måde.
Hvis I skal forkæle jer selv, eller hvis I har en kvinde i jeres liv, I skal forkæle.
Og måden det foregår på, det er jo ved, at jeg siger "Ja tak 01".
F.eks. jeg har glemt min cuecard. Øjeblik.
Uden priserne, så kommer jeg ikke så langt.
Så nu måden det foregår på, er at jeg siger f.eks. "Ja tak 01".
Er I interesseret i det smykke, også hvis I ser live, efter jeg er færdig med live, så skriver I bare "Ja tak 01".
Og så skriver jeg en privatbesked til jer, og så mobile-pager I bare, og vi sender med gratis fragt.
Så lad mig kaste mig ud i det.
Alt er som sagt, det er noget med hjerter, eller med Rosenkvart, eller det er noget, der har kærlighed.
Ekstra meget kærlighed. Det er det, vi tror på. Det gør vi altså.
Det første "Ja tak 01", det er armbåndet her, med kalsedon og ædesten.
Og så kan I jo godt se, det er små hjerter hele vejen rundt.
Og "Ja tak 01" til 1399, normalpris er 1999.
Og det var altså "Ja tak 01".
Og det er et af mine Lovebeats armbånd, der er kun det ene.
Meget smukt.
Så er der en, altså når vi snakker kærlighed, kan vi jo ikke lade være med os at snakke Lovebeats.
Prøv at se den her Lovebeats halskæde. Wow!
Og det er jo virkelig flot også til den her skjorte.
Og matchende armbånd.
Det er netop Rosenkvarts. Kan I se, hvor har vi Rosenkvarts.
Og her har vi grå kalsedon.
Og så har vi månesten.
Er det ikke bare fantastisk?
Og hele sættet "Ja tak 02" til 5999.
Der er også en Tahiti-perle på kæden.
Og det er jo nogle halskæder, som jeg håndlaver her i Danmark.
Og der er kun en af hver. Jeg laver aldrig to identiske.
Prøv at se her.
Meget, meget mega smukt sæt.
Og det er altså "Ja tak 02" til 5999.
Normalt pris for sættet er 9496.
Det er sådan ca. 30% rabat, der er på de smykker, jeg viser her.
Det næste, det er en klassiker.
Det er Love armbånd.
Se her.
Meget enkelt.
Hvor der står et "Love" på.
Det er der kærlighed, hva?
Og det er "Ja tak 03" til 549.
Normalt koster det 849.
Og det er altså "Ja tak 03".
Så kommer der igen et Lovebeats armbånd med...
Hvad hedder det?
Med små hjerter.
Og det er månesten.
Og det er det samme som før.
"Ja tak 04" til 1399.
Normalt pris er 1999.
Og det er altså "Ja tak 04".
Prøv at se, hvor flot det er.
Også mega flot, hvis man kombinerer med flere.
Så er det "Ja tak 05".
Og det er et symbol, der betyder rigtig meget for mig og min mor.
Det er powertegnet.
Som I kan se, er det faktisk et tegn, vi har patent på.
Det er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet 1.
Som symbol på kvinders styrke.
Fordi ved I hvad?
Kvinder er kvinder bedst.
Og vi kvinder, vi skal virkelig også...
Jeg tror jo meget på det her med, at vi løfter hinanden.
Og jeg synes jo også, det er fantastisk, når vi har mænd, som er med til at løfte os.
Og mænd, som giver os powertegn og siger, at "Du er en fucking sej kvinde altså".
"You did it. Du er mor til mine børn. Du kører dit arbejde. Du styrer det hele. Du er så sej".
Fordi det har vi altså også brug for, at mændene bakker os op.
Og synes, vi er så seje.
De skal ikke give os sådan en dy-dyt, bot-bot.
De skal bakke os op.
Det er i hvert fald det, der er vigtigt for mig hos en mand.
At han virkelig synes, det er fedt, at jeg er en stærk powerkvinde.
Fordi det er jeg.
Det her er så JATAK 5-949.
Og den koster normalt 1349 kr. her alene.
Og nu ser jeg også, at min mor ser med.
Og er det ikke rigtigt, at mor har powertegnet?
Det betyder noget helt særligt for os to.
Fordi det her med kvinder er kvinder bedst.
Så det var JATAK 5-949.
Så er der nogle små fine søde hjerter.
Små fine søde hjerteøringe.
Det er JATAK 06-449.
Og det er 699 normalt.
Ej, Mike. Hvad laver du altså?
Det er jo også sødt. Så må man gerne være lidt rundtåset.
Så det var altså JATAK 6-449.
Så er det næste levende billede.
Det er JATAK 7, som er Caring Heart Halskedlen.
Hvor I godt kan se, at der er to hjerter.
Det er jo også en perfekt gave, hvis man skal give noget til for eksempel sin mor.
Eller sin veninde, fordi der er to hjerter i.
Eller sin datter. JATAK 7-949.
Og normalpris er 1349.
På 44 cm kæde.
Kæden kan I godt få i forskellige længder.
Der må I bare, når vi skriver sammen efterfølgende, hvilken halskedel, I gerne vil have.
Så kommer vi over til nogle Rosenkvarter.
Goddes med Rosenkvart.
Og det er altså virkelig, hvis du har en kvinde, du bare synes er så fantastisk.
Eller skal give dig selv noget med noget ekstra kærlighed i.
Så skal du købe dig noget med Rosenkvarts.
Og de her JATAK 8, koster 1799.
Normaltpris er det 2699.
Og det var altså JATAK 8-1799.
Så er vi ved at være ved vejene.
I ved jo godt, det er ti JATAK tilbud.
Og det er altid mine, der er nummer ti.
Men vi skal lige forbi en nier først.
Det er faktisk en af mine klassiske designs.
Hjertet. Helt klassisk. Helt enkelt.
Og sidder rigtig pænt heroppe i halsen.
Det er JATAK 9-1399.
Og normalpris er 2049.
Det er altså JATAK 9.
Det er faktisk meget bevidst, at jeg har taget sådan en skjorte på i dag.
Jeg er ikke så meget ellers til skjorter.
Men det er netop fordi, jeg vil vise også flere halskæder.
Og så vil jeg vise, hvor flot det ser ud, at man har netop sådan en kort en her.
Hvis man går i skjorte, og det er der jo rigtig mange derude, der gør.
Så er den her hjerte bare så fin.
JATAK 9-1399.
Og så kommer vi lige til det sidste.
JATAK 10.
Som er dem, jeg har på.
Som er nogle unikere ørerringe.
Jeg kan lige tage dem af her.
Med rosenkvarts og hvide topazer.
Megasmukke.
Meget store rosenkvarts.
Igen er det også en meget smuk kærlighedsædesten.
Og det er JATAK 10-2599.
Fordi det er virkelig nogle store.
Skal vi lige have dem kuglerne faldet korrekt.
Sådan der.
Fordi det er virkelig nogle store rosenkvartsædesten.
Og det er altså JATAK 10-2599.
Normalkris er 3999.
Så prøv lige at se, hvor pænt det ser ud.
Nu har jeg jo bare meget simpel skjorte på.
Jeg synes faktisk, den er ret pæn.
Men den er meget, meget simpel.
Og så bare på med ørerringene.
Alt er godt. Alt er virkelig godt.
Alt bliver altid godt.
Og der er en mening med alt.
Det siger jeg bare. Det tror jeg på.
Det var dagens JATAK 10 fra mig til jer.
Alt sammen noget, der er relateret til kærlighed.
Og kærlighed, det er det, der gør livet, hvad jeg lever.
Det siger jeg bare.
Så, øhm, ja.
Jeg håber, I nyder søndagen.
Husk, hvis I ser den her live bagefter,
kan I altid også skrive de her JATAK-tilbud.
Så længe videoen er der, så er smykkerne der også.
Tak fordi I så med.
Vi ses.