Vi skåler med vores venner og dem, som vi kender.
Ja, det havde jeg virkelig meget lyst til.
Godt se, nu skal jeg lige gå en lille catwalk for jer.
Så går det catwalk, som jeg nu kan.
For de ene værker, næste mål, skal jeg nok være ærlig at sige.
Men jeg går en lille catwalk, og jeg har trukket i en, synes jeg selv, ret pæn lille sort kjole.
Og jeg har selvfølgelig hældt op i glasset.
Dem, der kender mig rigtig godt, de ved godt, at det ikke er bobler, der er i her, som i noget med alkohol i.
Det er faktisk faktisk country free, for jeg kan ikke tåle alkohol.
Men jeg elsker at drikke faxe fra et champagneglas.
For mig er det også bare det der at holde en champagneglas i hånden, hvor man bare er sådan,
"Åh, det er bare så fedt det her altså."
Det er livet, fest og farver.
Og nu er det jo så fantastisk, at fra på tirsdag, så er corona slut.
Så det vil sige, at nu må vi gerne få lov til at feste igen.
Og jeg kan love jer for, at vi skal tage livet tilbage.
Og jeg håber også, at I allerede har gjort det.
Men fra på tirsdag, så åbner klubber, og vi skal ikke have alt det der corona-pass shit.
Undskyld, jeg siger det.
Men tirsdag, at alt er godt igen.
Så kan man så spørge sig selv, hvorfor det ikke bare åbner nu.
Men altså, den lader vi stå.
Anyways, det nu siger jeg først lige, skål!
Og så håber jeg, at I ser rigtig godt med derude.
Fordi jeg vil også prøve sådan lidt i dag, og lave sådan lidt test undervejs,
hvad I synes, der er det flotteste.
Det jeg også gør herunder, nu har I set mig stå med champagneglasset.
Og nu har I også set, at jeg havde sådan en lille fin taske.
Og nu har I også set, at jeg har...
Kan I se stiletterne?
Det kan I ikke så godt se.
Ja, Uni, vi går fantastiske tider ned.
Kan I se, at jeg har stiletter på?
Ja, for fanden, det skal fejres, Inge-Lise, altså.
Nu har I set, at jeg har en lille sort kjole på.
Og jeg har en fin taske og fin sorte sko.
Så det er en meget enkelt tøjlook.
Og det er jo det, som der er rigtig mange af os.
Der går en lille flot sort kjole, sort taske, sorte sko.
Og så er det der smørre, der gør en kæmpe forskel.
Og det vil jeg vise nu.
Og det er 10 ja-tak-tilbud også.
Så det vil sige, at det, jeg viser, er der også en særlig god pris på i dag.
Og godt afsløre, at det er store øreringe, vi snakker om.
Der er lidt forskellige stinarter, men det er store øringe.
Måden, det foregår på, det er, hvad jeg siger, f.eks. det her ja-tak-01.
Er I interesseret i det smykke, kommenterer I herunder med f.eks. ja-tak-02.
Så fremdeles.
Og så er smykket jeres, hvis I overfører på MobilePay 23.473.
Og vi sender gratis.
Så det er simpelthen så nemt at lade mig kaste mig ud i det.
Jeg starter ikke med at fortælle om dem, jeg har på, selvom det er nogle af mine egne favoritter.
Men jeg starter med at fortælle om Magnolia her.
Prøv at se. Wow!
Og prøv at se her. Hvis jeg havde taget dem på nu, det ville jo være et helt, helt andet look.
Og mega flot til at give sådan lidt det der...
Det er jo Amazonitter, den er sådan grøn-grå-tyrkis, og så er det Chrysoprasa, og så er det Labradorit.
Og det giver virkelig noget kolorit til det her look.
Altså wow! Bare wow!
Og det er ja-tak-01 til 3199.
Normalt pris er det 4499.
Og Magnoliaen her, den har jeg lavet så smart, så man kan nemt tage...
Så kan man også bare have en ørestik.
Men til fest skal vi have store ører på, så der skal vi satme have hvidhængende på.
Den jeg har på nu, 02, ja-tak 02, er Majestic, som jeg har på.
Og de ligger til 2899.
Og det er altså... Jeg elsker den her sorte hematid, fordi den har det her jernglans.
Kan I se hematiden?
Og det er altså ja-tak 02 til 2899.
Og nu vil jeg så lige lave en lille test.
Whoopty! Med min Lovebeads.
Jeg elsker Lovebeads.
Fordi trækket, når man går ud, det er jo... Og de kan man kæde på nogle gange også,
fordi så bliver du sådan lidt mere stjernet op.
Og netop sorte ørerringe her Majestic kan godt være en lidt mørk model.
Men når du så kommer en Lovebeads på, så er de outstanding som festørerringe.
Prøv lige at se.
Nu har jeg så taget Lovebeads på her med røgtopas og sort onyx, diamanter og pyrite.
Rigtig, rigtig flot.
Hvis I synes, at det er det her, der er flottest stjerneringe, så skriv Lovebeads 1.
Jeg er ret spændt på at høre, hvad I synes.
Lovebeads 1, hvis I synes, det er den her, der er den flotteste.
Men jeg kunne også tage den her Lovebeads på, som har sådan det her, jeg kalder den Chanel-looket.
Så skal jeg næsten også lige have min Chanel-taske op.
Whoop, whoop, whoop!
Med hvid agat, månesten og røgtopas og sort onyx.
Hvis I synes, at det er Lovebeads 2, jeg skal tage på, så skriv Lovebeads 2.
Det er altså lidt spændt på.
Hvad synes I, om det skal være den sorte?
Skal jeg lige gå hele vejen tilbage?
Altså, jeg kan lige særlig godt afsløre, at jeg har lidt ondt i mit ben i dag, fordi jeg har både cyklet 12 kilometer,
gået 10.000 skridt og trænet knætræning.
Det skal man lade være med mig, når man kun er 4 måneder siden, man har været ude for en udløb.
Og så havde jeg lovet, at jeg ikke ville snakke om min udløb, men jeg kan ikke lade være,
fordi lige nu gør det altså lidt ondt, så jeg prøver på at bare være positiv.
Nå, hvad synes I?
Skal det være Lovebeads 1?
Nej, Lovebeads 2, Chanel-lugget, eller Lovebeads 1, som er med røgtopas og sort?
Det er jeg meget spændt på, hvad I synes.
Det kan I altså også bare skrive bagefter, fordi jeg går ind og kigger, hvad det er, I svarer.
Det er lidt sjovt, fordi det gør virkelig en stor forskel med de her Lovebeads-halskæder.
Anyways, lad mig komme videre.
Det kan godt være, at min mor er bedre til at lave de der tester, altså.
Who knows?
Det var faktisk for hende, jeg havde det tit med at lave sådan nogle tester,
men det går ret ikke, det fungerer så godt inde hos mig.
Hvem ved?
Nu er det så nummer Ja Tak 03.
Den er der rigtig mange, der drømmer om.
Det er Ja Tak 03 til 2199.
Prøv at se her med dem her på.
Det bliver sådan lidt mere elegant, fordi det er med den hvide topaz,
og så druzy i midten, og så blå topaz.
Og hvis man har blå øjne, så er den jo altså bare fantastisk.
Det er Ja Tak 03 til 2199.
Og faktisk er det den samme style, bare i røde ny...
Eller hvad hedder det?
I rosa nyancer.
Ja Tak 04 med fuchsia calcedon, druzy og granater.
Og det er til 2199 selvfølgelig også.
Og det er altså Ja Tak 04.
Prøv at se den.
Wow.
Og det er også... Se igen, ikke?
Det er et helt andet look, end da jeg havde den anden model.
Altså, og den her fuchsia calcedon... Wow.
Den giver virkelig noget glød op til ansigtet.
Ja Tak 04 til 2199.
Så kommer jeg til en anden lyserød.
Nemlig Majestic med fuchsia calcedon, som er...
Ja, Inge-Lise, vi tager Love Beats 2 Chanel'erne, ikke?
I agree with you.
Love Beats... Nej, Majestic det her.
Ja Tak 05 til 2499.
Det er jo den samme eddersten, der var i bunden af den, jeg viste før.
Men den bliver lidt mere klassisk, når det er på Majestic.
Fordi den bliver jo ikke... Det er jo heller ikke så farvevæk, fordi det er kun én eddersten, som jeg viser.
Meget flot.
Og det var altså Ja Tak 05 til 2499.
Ej, hvor er det spændende.
Her er så en ørering til hende, der ikke vil give den alt for meget gas,
og måske er lidt klassisk, enkelt skandinavisk i sit look,
men også tør at bruge lidt store øreringe.
Men ikke er så vant til at bruge store øringe, fordi den er perfekt, når den er i hvid topaz med sølv.
I kan godt se, der er det egentlig mest bare eddersten, man ser,
og det ligner en kæmpe diamant.
Og det er altså Ja Tak 06 til 2499.
Prøv at se, hvor rødt.
Den her ville også være rigtig flot til at komme en lovebeast på.
Prøv at se her.
Wow.
Ej, wow.
Og I kan godt se, det er vidt forskellige looks.
Her er det sådan lidt mere mørkt og rødt.
Kæde meget smuk.
Ja, kæde nummer et.
Du er så til kæde nummer et, og Inge-Lise var til toren.
Og det er jo også det, der er så fedt, at det er jo meget subjektivt.
Hvad er det egentlig, man synes, der er flot?
Det er øjnene, der ser.
Og det er jo godt, at vi ikke alle sammen synes det samme.
Prøv at se her.
Helt andet look.
Det er mere skandinavisk, enkelt, hvor her bliver det mere rødt.
Kan I se?
Begge to passer perfekt til den her lovebeast-halskæde.
Og det var altså Ja Tak nummer 6 til 2499.
Hvid topaz i sølv.
Nu tager jeg lige halskæden af her igen.
Jeg er god til at holde styr på tingene.
Så kommer vi til Ja Tak nummer 7.
Og der vil jeg lige starte med at tage halskæden på her.
Det er ikke halskæden, der er Ja Tak, men det er for at vise.
Prøv at se her.
Det shiner lige op, at jeg har en halskæde på.
Og så er det her jo ringen.
Prøv at se.
Gem cluster med sort hematid.
Og det er Ja Tak nummer 7 til 3799.
Hematiden er jo en dyre eddestel, så derfor -
- koster den normalt 6499.
Men det er altså Ja Tak nummer 7 til 3799.
Det gode med alle de her øreringer er jo også, -
- at det er fedt til når man går ud, så kommer man en halskæde på.
At der er lidt ånd.
Men det er også mega fedt til en svætter.
Altså, wow.
Forstår I, at jeg bare sådan sort svætter, og så de her øreringer?
Wow, siger jeg bare.
Ja Tak nummer 7 til 3799.
Så kommer der en anden en her, hvor jeg så med også skal have halskæde på.
Ja.
Det er godt, at man kan skifte.
Det er godt, at det ikke er tøj, jeg skal skifte hele tiden.
Det vil jeg jo blive lidt træt af, men jeg elsker at skifte smykker.
Det er så ikke igen halskæde, men det er øreringer, der er Ja Tak nummer 8 til 2899.
Og det er blumeøringene.
Prøv at se her.
Og så med halskæde på.
Ej, det ser simpelthen så godt ud, altså.
Laboratorierne shiner jo virkelig op.
Så er man ude på dansekulver, så kan jeg love jer for, at der kommer shine på jer,
fordi godt se, hvordan laboratorierne, og det er også laboratoriet i halskæden, virkelig, virkelig shiner op.
Og det er altså Ja Tak nummer 8 til 2899.
Nu er vi næsten ved vejs ende, så jeg skynder mig altså lige og så faktisk at bare sige skål venner.
Skål!
Skål for livet, skål for det hele, skål for at vi lever, altså.
Skulle jeg også lige drikke en torv, fordi jeg bliver lidt tørstig.
Mmm, en god overgang faktisk, fordi...
Så har vi Ja Tak 9 glow her med grønt onyx og kryssopræs.
Igen et helt andet look.
Har man grønne øjne, jamen så går det også op virkelig og fremhæver dine øjne.
Har du rødt hår, så er det altså virkelig et trick at bruge noget grønt.
Oh my god, har du rødt hår og grønne ører inde på, that is crazy.
Glow Ja Tak 9 til 2799.
Den sidste jeg vil vise, Ja Tak 10, det er Iconic Wonder.
Som er en kombination af turkis, labradorit, grønt onyx, amazonit.
Og det er, altså når min mor hun har dem, så siger hun altid, at det er en slank nøring.
Og det er rigtigt nok, fordi den gør ansigtet mere langt i det og fremhæver ens kinben.
Og så er den også, den giver virkelig spredt. Prøv at se hvor flot den er.
Den vil jeg så ikke tage en halskæde på til, men jeg skal lige fortælle prisen.
Ja Tak 10 til 3499.
Det jeg også synes er rigtig flot med den her, fordi den giver så meget spredt, det er også at sætte håret op.
I kan godt se, nu tager jeg kun den ene her.
Det der sker, når man sætter håret op, det er at ørerringe bliver mere synlige, så de bliver også mere festlige.
Så har du ikke nogen halskæde på og skal i byen, så er det et godt trick at sætte håret op,
fordi så bliver de mere festlige ørerringe.
Og så kan du fint have haft dem på om dagen, måske med håret løs, fordi ligesom jeg har, er de ikke lige så festlige.
Det er også en af grundene til, at jeg vil have en halskæde på til de her ørerringe nu.
Men når du sætter håret op, så bliver ørerringen bare, whoopty, meget mere festlig.
Og det her, det var altså Ja Tak 10 til 3499.
Ved I hvad venner? Det var simpelthen, hvad jeg havde.
Skal jeg lige gå en lille catwalk igen?
Jeg tror, at jeg tager, fordi jeg vil give Inge-Lise ret.
Inge-Lise, du vinder testen, fordi jeg vil give dig ret i, at jeg synes, at den sort-hvide kæde her er den perfekte til.
Så vi var ikke helt enige lige med den her, men den sort-hvide kæde.
Og så går jeg lige en lille catwalk for jer, så I kan se, hvordan helt looket ser ud med stiletter på.
Hvad over med, at jeg måske ikke går, som jeg gjorde i mine gamle modeldage, fordi jeg kan ikke gå, som jeg gjorde, da jeg gik catwalk dengang.
På grund af det der fantastiske knæ.
Men jeg kan gå, og det er det, der er vigtigt, og vi lever.
Og fra på tirsdag, så skal vi selv komme ud og danse på bordene, okay?
Og på med smykkerne. Bare en lille sort kjole. Smukke ørerringe. Flot halskæde. Alt er godt.
Kan I have en verdensbedste dag, alle sammen.
Og så længe videoen ligger her, så er Ja Tak-tilbuddene stadig aktuelle.
Så det er så nemt. Skål til jer, og kys til jer, og have en fantastisk dag.
Og lev livet hver dag. Tak fordi I så med.