Er I klar?
Yes!
Jeg ved ikke om I kan det her.
Det er lige over.
Det kommer den.
Okay, er vi klar?
Go!
Nej!
Hvorfor gør det endnu?
Det er den anden en, du faktisk også har sat på.
Det er den rigtige, den kommer nu.
Du har sat den på.
Nej, fordi jeg har prøvet at sætte en remix på.
Jeg tænker, at jeg er ude at købe den her.
Magadana.
Det er jo bare...
Tirsdag!
Hvad er det? Tirsdag?
Magadana.
Kan jeg ikke høre den?
Ej, hun har sjovt meget at rygte med.
Det er jo det, jeg sagde.
Jeg kan bare ikke lide at danse.
Og nå...
Magadana.
Jeg kan ikke lade mig sjove meget.
Nu vil vi prøve at være i supergodt humør.
Det er faktisk supergodt humør.
Skal vi starte, mor?
Kan du spørge musikken?
Det er 1. marts i dag.
Og så sagde jeg til mor i morges,
at vi skal lave en live,
der virkelig byder velkommen til foråret.
Med smukke farverige smykker.
Så det er det, vi har med i dag.
Er du blevet forpustet, mor?
To smukke søskende.
Ja, det er jo det, vi er.
Og så er den flot, som du hopper, mor.
Yes.
Prøv lige at se en flot læslef, mor.
Det er det, jeg kalder en marts kyssemund.
Ja, det er flot.
Det er vildt nok.
Det er den 1. marts, det er altså forår.
Og det er rigtig mange flotte, smukke farver.
Faktisk, inden vi går i gang, skal vi lige sige,
at hvis I deler den her live undervejs,
eller bagefter, bare inden klokken.
Nu kan jeg ikke engang huske, hvad jeg skrev.
Jeg skrev klokken 22 i aften, den 1. marts.
Så deltager I i en konkurrence
omkring et gavekort på 1000 kr.
I skal bare lige huske at skrive herunder,
at I har delt videoen,
for ellers kan vi ikke se, hvem der har delt,
for det kan man ikke, når det er på en fans side.
Så del den her live.
Deltager I i en konkurrence om et gavekort på 1000 kr.
til butikkerne.
Bare husk at skrive "del" herunder.
Yes.
Det er rigtig vildt nok.
Hej, Inge-Lise, og tak,
fordi I ser med allesammen.
Vi har 18 rigtig gode tilbud med.
Vi skal lige sige, at alt kommer jo
inden den fine æske,
og som nogen af jer ved, følger der et lille klistermærke med,
som man kan sætte på æsken,
og så kan man skrive for eksempel
"armbånd" eller hvad det er.
Nogen af jer har jo rigtig mange af vores smykker,
og den bedste opbevaring er i de her æsker,
og derfor det lille hjerte,
der følger med.
Det er ret smart.
Jeg kan godt afsløre, at det var mors idé.
Nå ja.
Husk at dele videoen,
og der er en setter inden kl. 22 i aften,
så deltager I i konkurrence omkring et gavekort
på 1000 kroner. Husk at skrive "del" herunder.
Og så må I jo som altid også meget gerne
skrive, hvor fra i landet I er,
fordi det er lidt sjovt at vide, hvor er vi henne.
Vi er på Østerbro,
i butikken på Østerbro.
Vi har jo også butik i Aarhus, men nu er vi på Østerbro.
Vi har 18 forskellige designs med.
Jeg kan slet ikke få samme ud.
Eeeh, Margareta!
Der er en, der synes, du har en flot nailak på, mor.
Ja, det var faktisk det.
Det var faktisk efter vores fotoshoot i søndags,
den er også virkelig flot.
Jeg er også flot.
Ej, slet ikke som de mor.
Det er faktisk meget sjovt,
fordi det er en gammel Chanel nailak.
Er det det?
De plejer ikke at holde sig godt,
men den holder dig flot.
Farven er super flot,
og den passede perfekt til den klo, jeg havde på.
Meget flot.
Vi har 18 forskellige smykker med.
Hvis I vil købe noget, så skriver jeg "ja tak"
det nummer undervejs,
overført på mobile pay 23 8773.
Vi sender med kriterier, alt er godt.
Smukt indpakket, selvfølgelig.
Så længe videoen ligger her,
så er smykkerne stadig til den pris.
Så også når I ser den,
og virkelig længere er live, live.
Så skal vi starte.
Det er jo meget farverig.
Men man skal holde sig til,
for rigtig mange ting har vi kun et par i.
Så man skal virkelig holde sig til.
Brug den aderen, som man siger.
Det første er faktisk vores
Sparkling Beats armbånd,
jeg designede for, jeg tror,
noget nær 15 år, det var noget nær mit første design.
Det var noget af de første designs.
De brugte i gamle dage smykkerne rigtig meget.
I Godmorgen Danmark, det var Cecilie Fryg her,
hun lærte mig
at bruge armbåndene som halskæder.
Det var lidt sjovt.
Men det er Sparkling Beats.
Nu har jeg så lavet den her,
tak fordi du deler Nina,
nu har jeg lavet, lige præcis i dag,
fordi vi skulle lave en farverig smykkerstænger,
nu laver jeg et smukt grønt, så det er helt nyt.
Med malakitter,
grøn onyx og citriner.
Og det ligger, man vikler det så om 7 gange.
Jeg viser lige, hvordan man tager det på.
Jeg tagte 0,1 til 899,
normalpris er 1299.
Sådan, prøv lige at se.
Dejligt Ditte, velkommen fra Aalborg.
Det er den bedste måde at starte arbejdet på,
det er altså ved lige at være med sammen med os.
Hej hej Ditte.
Åh, der er nogle mindre dytter af os.
Prøv lige at se, hvor flot det er.
Prøv lige at se, ufattelig flot.
Det skal ses på, fordi det er, prøv lige at rykke dig en anelse.
Prøv lige at se her, sådan her,
det er simpelthen så lækkert.
Og det var 899,
nummer 1.
Ja tak, nummer 1.
Normalpris 1299.
Du er altså en rigtig kalt rinermor.
Det var nummer 1.
Og nummer 1 er solgt til næste ende.
Hold det lige på, fordi det næste armbånd,
det er en luftgris her med malakitter
og grøn onyx også, som netop
passer rigtig flot at komme på sammen.
Og også prøv at se, hvor flot det ser ud.
Det var faktisk derfor, jeg tog den med, fordi jeg synes,
det ser mega smukt ud, at man bruger dem alene eller sammen.
Enten malakitterarmbåndet alene, det er simpelthen så smukt.
Det er også grøn onyx.
Og det er ja tak 0,2 til 1600.
Det ser virkelig flot ud.
Der er livsglæde, der er vitalitet, der er tubank.
Sikke en fest lige præcis.
Vi skal have fest hver dag.
Jeg elsker jo udtrykket "YOLO".
Og jeg tror, at efterhånden, mor, hvad betyder det?
You only live once.
Ja, du ved det!
Trods alt, altså nok kan det være,
at jeg ligner en eller anden gammel kone.
Det er jo ikke alle. Jeg vidste det da ikke til en for et halvt år siden.
Jeg havde aldrig hørt om det udtryk.
Nå, hvor er jeg da fandme på det.
Hvordan går det med at stoppe med at drikke Pepsi Max?
Så længe det er i en seneste last, så synes jeg nok, det går.
Det går super godt med at drikke det.
Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
Hvis I deler denne live undervejs eller i aften den 1. marts inden kl. 22, så deltager I en konkurrence om et gavekort på 1000 kr. til butikkerne.
Så må jeg ind og dele i en fart. Jeg må gå.
Du skal bare huske at skrive "D" i muren.
Det er "Ja tak" nummer 5. Det er en af par af mine favoritter. Jeg bruger dem rigtig meget selv.
Til 2899 kr. "Ja tak" nummer 5. Prøv at se hvor flot det havde været også til dem jeg har på.
Er det flot? Ej, wow!
Det er flot. Og sig lige hvad det er for noget nede i stenet.
Det er... Er I klar?
Yes. Er I klar?
Yes. Er du også klar? Yes.
Okay, mor er klar. Det er godt.
Det er labradoritter i bunden. Så er det chrysopras, den grønne. Så er det tyrkiser og så labradoritter.
Og det der jo simpelthen er så fantastisk med labradoritter, det er at de har hver deres eget spil.
Så man kan altså ikke sige, at jeg vil have præcis den og den variant af labradoritten.
Det er det par, der er. Og det er jo det, der også er charme.
Og sådan er det, og det er det, der virkelig er charme.
Så nu mister vi min mor. Hvad skulle du?
Nå, du skulle have en sodavand? Jeg skulle have en sodavand.
Jeg skal også have en sodavand.
I den der powerpuss.
Så tager hun kun en sodavand til sig selv.
Altså...
Ikke i kampen, ikke.
Så åbner du den også for mig, mor?
Hvad skal du lige?
I skal lige se, det der er med dem her også, synes jeg selv er genialt, hvis jeg skal sige det.
Det er, at man kan tage droppen af.
Og så kan man bruge den alene som en ørestik.
Den er så smuk.
Ej, det er flot.
Det er jatagt nummer 5 til 2899.
Altså, og som sagt, jeg bruger dem virkelig meget selv.
Jeg skal faktisk holde mig lidt tilbage nogle gange.
Så får du lov at tage det næste armbånd, mor.
Det er det her armbånd.
Ja.
Så har vi endnu et, og jeg vil sige, at jeg viser det lige om lidt.
Men det her er i lyslader med rosenkvarts...
Husk at dele videoen.
Prøv lige at sige, hvilket eddes det er, mig og Norge.
Det er rosenkvarts, koral og citriner.
Meget, meget smukt.
Og nu ser du det lige på, fordi jeg skal lige vise det på, fordi det er så lækkert på.
Og det er jatagt nummer 6 til 899.
Jatagt nummer 6 til 899.
Det er været mega smukt til det, du har på nu.
Men også mega smukt til det næste par løber.
Ja, ja. Men nu er det no rush, som man siger.
Nu skal jeg lige komme det på.
Og så er det altså rigtig smart også, at man kan bruge det som en halskæde.
Nu viser jeg lige det grønne her.
Den grønne er simpelthen så flot.
Så har man den på sådan her.
De skal jo lige blive bløde, og det gør de jo netop med tiden.
Men så har man den på som sådan en halskæde heroppe.
Det var altså lidt sjovt dengang, så siger Fryg her, hun viser mig det.
Prøv at se her.
Det her er altså lækkert.
Og når man så lige har fået lidt farve...
Tak for de idéer.
Og så er den lyset brugende særlig fed, når den netop er begyndt at blive brugt.
For så bliver den jo også lidt mere brugende.
Den er simpelthen så flot.
Og det er Jatak nummer 6 til 899.
Jatak nummer 6 til 899.
Prøv lige at holde den på, så vi kan vise med de her ørerringe.
For Jatak nummer 7 er...
Hvad hedder det...
Jamen vi har altid en fest hos os.
Altså hvis der er noget, man skal, så er det at holde en fest hver dag.
En nat.
Hver en fucking dag.
Åh, der var noget til bundklassen.
Endnu en gang. Åh, jeg bliver velhavner.
Det her er Jatak nummer 7 til 1699.
Normalt priser er 2499.
Det er rosa kalsedon.
Prøv at se den med armbåndet.
Armbåndet og så ørerringe der.
Så flot.
Men ørerringe er jo...
Nu må vi jo sige, at jeg næsten er nødt til lige at prøve dem der på.
Hvad vil du sige med dem?
Jeg vil jo sige det, jeg har sagt mange gange.
De er jo altså elegant drop.
De er jo slankne.
Præcis. Hun har lyttet til, hvad jeg siger.
De er jo slankne, og I skal lige se hvorfor.
I får aldrig mig til at stå og sige, at de er slankne.
Det synes jeg også vil være mærkeligt at stå og sige.
Det er ikke mærkeligt, når jeg siger det, for jeg ved, hvad jeg taler om.
Prøv lige at se her.
Du har de lange.
Jeg synes jo mere, at man kan sige, at de fremhæver ens kendben.
Men det er jo selvfølgelig også noget, der er slankne.
Åh, hæ. Jeg synes, de er flotte.
Og det har jeg lov at sige.
Det er Jatak nummer 7 til 1699.
Og det er Rosa Cassidon.
Og så er det 24 grader sterning sylv.
Præcis. De er så flotte.
Det var Jatak. Vi skal ikke så hurtigt spille Gonzales.
Hvad var det nu, de havde nummer mig?
Jatak 7.
Par nummer 7.
Jatak 7 til 1699.
1699.
Den næste, det er en perfekt hverdagsøvring.
Det er Jatak nummer 8.
Ikonic.
Må jeg få lov at vise?
Jamen det må du da.
Så okay. Faktisk vil det også være rigtig flot med Rosa til den her.
Skal jeg lige prøve at tage dem her på? Bare lige for at vise.
Det vil også være flot.
Det vil være sindssygt flot.
Altså i det hele taget, når det er sådan nogle bright colors som det her og den her farve,
så er det altså rigtig flot at lave kontraster.
Fordi det fremhæver farverne mere.
Man behøver ikke altid at tænke, nu skal jeg have blå ørering på, når jeg har en blå kjole.
Svært imod.
Ej, prøv lige at se, hvor flot det er.
Det er satme at give lidt colorful living.
Åh, der var lige en 10 kroner mere.
Men den der vil faktisk...
Prøv lige den der.
Ja, den er lang.
Men nu skal jeg lige fortælle, hvor den her den koster.
Det er altså Iconic Jatak 8-649 med Rosa Kalsedon.
Normalpris er 949.
Så vil mor gerne have, at jeg lige tager den her på.
Som var Jatak 7-1699.
Det kan jeg godt afsløre, inden jeg tager dem på,
at det bliver virkelig flot.
Sådan.
Så vil jeg afsløre, inden jeg tager dem på,
at det bliver virkelig flot, det her.
Det bliver virkelig flot.
Prøv at se. Ej, hvor er det pænt.
Prøv lige at se.
Ej, det er virkelig flot.
Men er det ikke også en flot jakke?
Jo, den er flot.
Den kan vi dele sammen.
Så tager vi lige den næste.
Så siger hun det på sådan en måde,
hvor der står et stort tale, hvor vi...
Ja, det kan vi. As in not.
Jeg kender den tone.
Så skal vi have nr. 9.
Det får du også lov at vise igen.
Og det er så et andet armor.
Har du taget det der gule godtis?
Ja, det har jeg på.
Nå, den har du på. Okay.
Let the sun shine in.
Det er nr. 9.
Men jeg vil lige tage det her af, jeg havde på.
Ja, ser det ikke flot ud, Lone?
Lige præcis.
Og så, Nina, præcis uden humor,
så er det helt ikke flot.
Det er den nr. 9.
Måske.
Den er i hvert fald lækker smikker.
Nr. 9.
Du er lækker smikker, mor.
Jeg er lækker smikker.
Nr. 9.
Jeg er en smuk sak.
Nr. 9 er...
Hvis ikke andre kan prøve at se det,
så må man godt have set det.
Med månesten og citriner.
Ja tak, Nina.
Ej, det er jeg vild efter, det her gule armor.
Det er virkelig flot med farverne.
Og så, det var jer tak 9 til 899.
Normalt priser det 1299.
Og det beholder du lige på, mens du også viser ørerene.
Fordi det er jer tak 10 med gul månesten til 1199.
Prøv lige at gå lidt frem, så du kan vise dem.
Frem i kupéen.
Ja, okay. Så kan man også se,
at du skal lige have vasket dine ører.
Ej, de er vasket i dag.
Men man kan se, at du skal vaske dine.
Du skal vaske din mund med sæbe.
Det er noget andet.
Det er noget andet for alle.
Ellers så bliver jeg velhavende på den.
Tak 10 til 1199.
Godt med gul månesten i 24 grader forkylde sterling.
Præcis.
Og det var altså tak 10 til 1199.
Tak.
Det er bare for at skabe forvirring.
Men det ligger jo længst ind bagefter,
så jeg tænker ikke, at man er så forvirret.
Og hvis man vil købe, så er det tak nummeret
og overfør på mobilepage 23473.
Og så må I meget gerne,
ja, vi skal lige have det her.
Så må I meget gerne,
ja, vi er sjove, ikke, Claudio?
Vi er så sjove.
Hvad hedder det?
I må meget gerne dele videoen undervejs,
eller inden klokken,
du skal lige skubbe den til siden,
så jeg kan se dig i øjnene.
Hvis I deler videoen her,
inden klokken 22 i aften,
den 1. marts,
så deltager I i en konkurrence
om et gavekort på 1000 kroner til vores butikker.
I skal bare lige huske at skrive "DEL" herunder,
så I har en ide om, om I har delt det.
Og så må I også gerne skrive, hvor I er landet ifra,
bare så vi ved det, for det er lidt sjovt.
Ja.
Det var "Ja tak 10" til 1199.
Ja tak 10.
Sådan.
Og vi har jo gang i de farverige smykker i dag,
og vi har alle styles med.
Det er forårsagt.
Det her er så "Ja tak 11"
"Gracious" med blå aventurini og sort sølv.
Igen, det sorte sølv gør æderstenen mere rå,
ligesom jeg har "Gracious" på her
med grøn onyx i sort sølv,
også mere rå.
Og det her er så "Ja tak 11" til 1799.
Det vil jo altså også være rigtig flot,
så det er jeg på.
Så går vi blå i blå, men det vil også være rigtig flot.
Det vil være flot.
Og det er "Ja tak 11" til 1799.
De vil altså også være flotte til mig.
Prøv lige at se her til min kloge.
Wow, de vil være flotte.
Og hvad varer de kostede?
Det er "Ja tak 11" til 1799.
Så skal jeg lige fortælle,
hvad den her er til 1799.
Nogle af jer kender den nok,
men jeg synes, det var meget sødt,
at en mand fortalte den i går.
Det er en mand og en kone,
og hun er på arbejde,
og så ringer lillefar.
"Åh Mona!"
"Katten Mis er død!"
"Ej", siger hun.
"Sikke noget."
Og da hun så kommer hjem,
så siger hun, "Du kunne altså godt lige have pakket det lidt med en,
det der med bare at sige, 'Katten Mis er død'."
Og det var et chok.
"Hvad skulle jeg have sagt?"
"Du kunne faktisk hemmeligvis varme op og sige,
at Katten Mis var kravlet op i et træ,
og så havde den siddet der lidt,
og så var den så lige pludselig faldet ned og død."
"Nå, det kunne lillefar da godt se."
Så går der et par dage,
så ringer lillefar igen til Mona.
"Mona, jeg skal fortælle dig noget."
"Nå, hvad er der sket?"
"Jo, altså svigermor, hun kravlede op i et træ,
og så sad hun lidt der."
"Og så faldt hun ned."
"Den er da meget sød."
"Den er sgu da sød."
"Han vinder da med talebillet."
"Ja, så er det sådan, vi sidder og mundrer os derhjemme."
"Men altså, det er en elgammelviddighed,
men den er meget sød."
"Det er så den eneste, jeg kan huske lige nu."
"Hun er da i det mindste lattervæg."
"Der træk jeg lige lidt fra bandekassen,
så skylder hun kun 10 kroner."
"Vi havde så gang i 'Ja tak 12' her."
"Åh, hej nu er det..."
"Helene griner også derinde."
"Den var rigtig god, altså."
"Jeg var forberedt på, at mor ville komme ind
og have en af hendes lidt sjofle vidtigheder."
"Ja tak nr. 12, det var faktisk det,
at mor hun startede med at have på,
at være med rød aventurin i 24 grader forgyldt sølv,
sterningssølv, Majestic,
til 2499."
"Ja tak 12, normalpris
er 3599."
"Skal du lige prøve at tage den på igen?"
"Den er så flot, jeg kan lige prøve at holde dem op."
"Men den er også bare, den har den der..."
"Husk at dele videoen, så deltager I gavekortet."
"Dyb penge, prøv lige at se, hvor flot farven er, ikke?"
"Ja, de er flotte."
"Den er simpelthen så flot, og til her, hvor der er noget penge,
men den er simpelthen så flot."
"Det er bare glade i låget af dig,
og det er noget vi har brug for."
"Det må man sige, jeg synes det er,
jeg kan næsten ikke håndtere det,
der skal være i det bestyrelse,
jeg synes det er så sindssygt.
Nå, men det skal vi ikke snakke om nu,
nu skal vi have noget glæde ind i livet."
"Happiness."
"Og ved I hvad, jeg har sagt til dig,
har du købt min gave?"
"Ja, nej, jeg vil ikke sige, jeg har købt gang."
"Altså, hun elsker min hjemmestrikke."
"Det er næsten en lige så god vidighed,
som det du fortalte lige før,
det er faktisk næsten bedre."
"Nej, ved du hvad min skat,
det er et hals der krædder, og en hue."
"Ej."
"Så blev stemningen pludselig meget dårligere."
"Her har vi, ja tak, 13,
det er jo blå topaz,
cirkel, en klassiker,
har du blå øjne, endnu mere klassiker.
Det vil altså være rigtig flot til den her jakke,
og det her look også, for at give det sådan lidt mere cool,
cool, cool cat."
"Skandinavisk, hvis man kan sige det sådan,
det er, ja tak, 12,
nej, ja tak, 13 til 1999.
Blå topaz er jo en ret dyr ædede sten,
normalt koster de 2899."
"Ja tak."
"Hvad har du så på?"
"Så har jeg taget den her."
"Du skal starte med den der halskæden,
for den er, ja tak, 14."
"Er det 44 cm,
eller 54 cm?"
"44 cm."
"Perfekt længde."
"Det er det, vi fortæller, det er balunet med Agro-Casteldon,
og det er så til 1399,
ja tak, 14.
Normalt er det 1999.
Du er lidt for hurtig, nu må du gerne vise øjnene."
"Nu."
"Det er, ja tak, 15 til 1599."
"Skal jeg lige se dem, så man lige kan se dem?"
"Ja."
"Og det er også Agro-Casteldons stykke, det er så flot det styr."
"Super flot."
"Det vil også være mega flot til det her,
altså aller flot til den her blå jakke, aller flot til os i dag."
"Ja."
"Og det med farver, man skal ikke være bange for at kombinere farver på kurset tværs,
fordi det fremhæver lyd,
så man skal ikke tænke sådan,
uh, jeg kan ikke kombinere rød med blå, det kan du i hvert fald."
"De er flotte."
"De er rigtig flotte, og det var, ja tak, 15 til 1599."
"Yes."
"Så er vi over i, jeg elsker den her."
"Ja, det gør du."
"Jeg elsker den her, jeg som hjemmere elsker det,
men jeg elsker det hele,
men den her elsker jeg endnu mere,
det er mine Rainbow Genesis Kvartseddesten,
som jo er en særlig farvning,
af eddestene, som kun vi laver,
det er en helt særlig teknik,
prøv at se her, hvordan den er indfarvet i grøn og rød.
Man varmebehandler, farvebehandler jo rigtig mange eddesten,
det er altså en særlig teknik,
hvor man farvebehandler i to farver,
amen altså, oh my god,
oh my, nu siger det,
fucking god,
ej, mand, altså."
"Det er så flot."
"Det er altså, Graces, de ligger normalt til 3399,
men det er så, ja tak, 16 til 299,
så det er en,
men det er så, ja tak, 16 til 2299."
"Ååååh, jeg elsker dem."
"De er så flotte."
"Ja, prøv at se farverne,
ej,
ej, nej, nej,
det var, ja tak, 16 til 2299.
Nu er det endnu et armbånd,
mor, hvad har du der?
Ja, det er en klassiker,
det er, ja tak, 17 sparkling beats til 899,
det er med røgtopas på mørkebrun læder."
"Meget, meget flot."
"Passer bare til alt."
"Det var, ja tak, 17 til 899."
"Vi skal lige se en lille par af dem."
"Ja tak, 17 til 899, det er simpelthen så flot."
"Så det sidste par, det synes jeg lige, du skal tage på,
fordi det var faktisk dem, du havde startet med."
"Yes, yes."
"Jeg har ikke haft det her par på, men jeg har haft min egen på."
"Du har haft din egen på, ja ja, selvfølgelig."
"Men du har bare haft dem på,
de ting, der passede til din kjole."
"Prisis."
"Fordi det gjorde de andre også, men den her var også rigtig flot med det mørkeblå,
og så fik jeg faktisk kjolen lidt ned."
"Ja, det kan man godt sige, så giver den lige..."
"Ja, den samler det blå, så den giver noget brug på den måde."
"Prisis."
"Og det er lapis, ja tak, 18 til 1399."
"De er så flotte."
"Normalt præcis, 1999."
"Og med lapis skal man jo huske, at lapis,
det sources primært i Afghanistan."
"Så det vil sige, nu hvor det er Taliban,
der styrer Afghanistan,
så køber vi jo ikke mere lapis."
"Det vil sige, at når vi har solgt
alle de lapis, vi havde købt inden,
dengang der ikke var Taliban styr,
så er der ikke noget lapis,
indtil at være en tern og ned,
sådan i Afghanistan."
"Prisis."
"Så det er jo også en lidt unik ting ved det her med ædersten,
og det gør, at man bliver endnu mere skærmet
i ens bevidsthed omkring, at det er noget naturen.
Det er ligesom en gave fra naturen,
og den findes kun nogle steder i verden.
Hvad står du og blinker for mig?"
"Jeg står og giver dig ret, det er sådan man gør,
når man kan ret."
"Nå, men det er jo det, der er så fantastisk."
"Jeg vil også lige vise den der."
"Ja, men den har du vist."
"Men det var faktisk også det, vi havde i dag.
Bliver man ikke i godt humør af det?"
"Jo, for søren da."
"At se på farve i smukke smykker.
Altså, jeg bliver i godt humør af det."
"Det gør jeg også. Og det er jo også det, jeg har.
Jeg synes, at nu kan vi jo godt rykke,
at vi lige har fået den nye kollektion med."
"Åh, hvor er det godt.
Når man ser alle de æderstener."
"Vi er så lidt på lørdag, når vi laver billederne."
"Man bliver så godt humør."
"Og en klassiker er jo selvfølgelig også,
at nogle af mine nye designs, så kigger mor,
så siger hun, 'Aaah, er de ikke lidt for store?"
"Men jeg, I'm gonna tell you,
she's gonna love it."
"Jeg vil også sige, men sådan er det altid med mor."
"Jeg viser lige en, som mor hun sagde,
'Ej, den er bare alt for store.'"
"Ja, men de er rigtig flotte."
"Ja, prøv at se her.
Nu kommer der faktisk en stor."
"Nå, men man har en mening til,
at man tager sig en anden."
"Jeg kan faktisk tage rigtig mange smykkerne og vise jer.
Så siger jeg til mor, og så siger hun,
'Aaah, den er lidt for stor på øret.'
"Hvad ser jeg mor valse rundt med dagen efter?"
"Ja, se hvor flot det er."
"Det er nemlig mega flot."
"Hun skulle lige se mig med dem på først."
"Ja, det er rigtigt."
"Men så begyndte hun at valse rundt med dem."
"Så kommer den her så."
"Har jeg lavet den her magnolia,
som er psykopat smuk."
"Ja, den er flot."
"Jeg har også lavet lige nogle nye kombinationer."
"Der var mor også sådan, 'Ej, den er lidt for stor.'"
"Lidt for stor er den ikke det?"
"Igen, må jeg bare sige."
"Jeg valser lige lidt frem og tilbage dagen efter."
"Hvem valser frem og tilbage med den samme ører, ikke mor?"
"Lidt præcis."
"Det gør mor mand ikke."
"Copycat."
"Du er nødt også at spørge om den her jakke var i din størrelse."
"Først vil jeg gerne have, at jeg kan låne den."
"Men det kan jeg altså ikke."
"Med den nye kollektion."
"Vi tager billeder på..."
"Altså, jeg har lavet en kollektion,
der hedder Splash med de her to farvede æderstener,
der kommer ud til april."
"Med nye farver."
"Ikke lige den der, men nogle nye farver."
"Til juni kommer så en kollektion, der hedder Rainbow,
som er den, vi tager billeder af."
"I søndags tog vi billeder af Splash."
"På lørdag tager vi billeder af Rainbow."
"Den kommer til juni."
"Så I har virkelig noget at glæde jer til."
"Men der er jo stadig lidt tid til, ikke?"
"Så det er også derfor, at vi allerede nu skal begynde at gå med farverige smykker."
"Så nu har vi vist rigtig meget."
"Men nej, Nina."
"Der er ikke nogen af vores piger,
der ved noget om den nye kollektion."
"Det er kun mig her og selvfølgelig mor."
"Der ved, hvad der kommer til at være i kollektionen."
"Og på lørdag, hvis I følger med på min Instagram,
så kommer I til også at kunne se en lille smule."
"Er du excited?"
"Åh, jeg er jo fuldstændig."
"Jeg kan ikke vente på lørdag."
"Det var faktisk, hvad vi havde i dag."
"Det var, hvad vi havde, ja."
"Tak, fordi I husk at dele den her live."
"Hvis I deler den inden i aften, kl. 22."
"Den 1. marts."
"Så deltager I konkurrencen omkring et gavekort."
"På 1000 kroner til butikkerne."
"Og I skal bare lige huske at skrive 'DEL' hernede."
"Og hvis der er noget af det, man er interesseret i,
så skriver man enten hernede i kommentarfeltet."
"Ja tak, hvilket nummer?"
"Ellers sender mig..."
"Det ligger længst ind af..."
"Ellers sender mig et sms."
"41 30 20 45."
"Med billede eller noget, hvis også, hvad var det nu prisen var."
"Og så overfører man på mobile 23 74 3 og whooptidopti."
"Så sender vi."
"Og så har vi også en sms."
"Og bidtæring og det hele kommer med."
"Lige præcis."
"Selv tak, Helena, og jeg er ikke ligesom du kunne glæde dig til den nye kollektion."
"Tusind tak, Kirsten, fordi du delte det."
"Og til jer alle sammen for at sætte med."
"De her armbånd, hvis ikke du har dem, så er de super lækre."
"Så er det for sent."
"Så er det kun på tide."
"Lige præcis."
"Tak fordi I så med, Kirsten."
"Vi ses."