Tillykket! Jeg står her i vores dejlige butik i Aarhus.
Prøv lige at køre rundt, der er bare så julepyntet hernede.
Prøv lige at se her, vi har også julechokolade. Jeg elsker det her.
Vi havde lige en lille opskræftsmanskelighed med vores juleglykke i dag,
men nu har vi lykkerne allerede blevet duffele, og det er så hyggeligt.
Det jeg vil fortælle om i dag, det er store ørerbanen.
Fordi store ørerbanen er både mega fedt til hverdag, som jeg har på nu,
og jeg har et par majestic på, og så er det jo også perfekt til alle de fester,
der kommer nu her med julen og nyårsaften, og det elsker vi jo, ikke?
Majestic, som er den jeg har på, er jo en sikker vinder.
Den er bare en perfekt størrelse, og det er en perfekt længde i forhold til ens ansigt.
Jeg har så på nu her med hematit i sølv, som giver et meget råt, enkelt look.
Men jeg har lavet rigtig mange varianter af en majestic. Her kan I se nogen.
Prøv at se her. Den er jo så mere feminin, når man har...
Kan du se det godt på det sorte her, Elfie?
Prøv at se her. Med det rosa kalsedon i forgyld, så er det pludselig en meget mere feminin ørerring.
Det jeg så gør rigtig meget, når jeg bruger majestic...
Prøv lige at se her, T-ØJ. Altså, ej, wow.
T-ØJ er simpelthen så smuk.
Jeg skal faktisk også lige vise, fordi jeg så, at I har herovre en rainbow moonstone.
Den skal man lige se lyset på. Kan du lige tælle på at se lyset?
Prøv lige at se, hvor flot de changerer. Kan man se den flot der?
Den er bare sindssygt smuk, rainbow moonstone.
Man kan også se, at nu er det så ikke en stor ørerring, men her.
Prøv at se lyset. Kan man se den flot der?
Prøv at tælle lidt her.
Se lige, hvor flotte de er. Wow.
Altså, rainbow moonstone har sig de... Ej, så skal jeg også lige vise...
Labradoriten.
Jeg har jo lyst til at vise det hele, men jeg skal jo lade være med at vise det hele hele tiden.
Men prøv lige at se det her lys her.
Og se, hvis man har blågrøn øjne, det har jeg overhovedet ikke.
Men hvis man har, så er den bare endnu mere perfekt, fordi den har sådan en blågrøn skær.
Labradorit eller labrador, som jeg lærer mange af jer at huske den på, det er en fantastisk udseende.
Men majestic er en rigtig god model i en stor ørerring, og så til hverdag uden en halskæde,
og til fest på med en halskæde.
Jeg har også lige lavet en ny eddersten her.
Kan I se kraniole? Den er ikke engang blevet væk endnu, fordi jeg har lige lavet den.
Så vi har kun det ene par her, men den er en meget smuk kraniole.
Der er sådan lidt en orange eddersten kombineret med guld.
Den er ret varm, er det så flot.
Det er da, jeg selv synes, det er sindssygt godt, så tænker jeg, at jeg skal lave noget andet.
Men jeg synes heldigvis, det er mega flot. Jeg bliver så stolt selv.
Nogle andre store ørerringe er noget som bruciene her.
Priserne, det ved I godt, at jeg er rigtig dårlig til at huske, så der må jeg altså love at skrive til mig herunder.
Majestic, det ved jeg dog, at de ligger fra omkring 3.500 til 4.000 kr. alt efter hvad edderstenen er.
Prøv at se her. Det er så bruciede eddersten i midten, og hvidtopaz og blåtopaz, det vil jo også være rigtig flot.
Ikke lige til det, jeg har på, men hvis jeg havde nået, nu fordi der er alt det der sådan,
det bliver lidt for der er lidt forkerte farver i det, men hvis jeg havde noget gråt på,
eller noget rosa på, eller noget blåt, ville den være rigtig flot.
Brucie er jo en eddersten, hvor den har glimmer i sig selv. Kan man se det flotte med lejr? Det er jo vigtigt.
Så er der også den store blå model. Prøv at se her. I hvidtopaz og guld.
Hvidtopaz folkelov, altså som store diamanter, det kan vi godt lide.
Den sidste store ør... Nej, ikke den sidste. Jeg skal lige vise en anden en også. Prøv at se her.
Og det er en af mine favoritter fra min nye kollektion. Jeg skal lige lade ud her.
Iconic Star. Den her med krysoprares, rainbow moonstone og hvidtopaz. Prøv at se hvor flot den er.
Hvad siger I, Josfine? Drenge, du spørger, hvor din butik ligger.
Nå, ja, okay. Det er et godt spørgsmål. Det er Klostergade 3 i Aarhus.
Har vi butikken her i Aarhus, Klostergade 3, og så har vi også en butik i København på Blejdersvej 104A.
Så vi har to butikker, og så er det selvfølgelig webshoppen.
Og kan man ikke komme til butikkerne, kan man også altid skrive en privat besked til mig her.
Jeg guider også online, og det gør min mor også, hvis I vender med hende på Facebook.
Så har vi også den her turkise. Turkise er en lidt overset nædstilling.
Jeg synes, den er sindssygt flot og feminin, når den er kombineret med guld.
Den sidste. Altså, jeg kan blive ved med at stå og snakke og vise alle de her store øreringe.
Og jeg synes, at det er rigtig vigtigt, at der er mange, der har sådan nogle store øreringer,
og så tænker de, at "jeg kan ikke bruge store øreringer til hverdag".
Nu bander jeg, fordi det er bullshit. Selvfølgelig kan du bruge store øreringer til hverdag.
Det gælder bare om at finde ud af, hvad er det for nogle øreringer.
Ligesom dem, jeg har på nu, der tænker man jo ikke, at jeg har store øreringer på,
fordi det matcher den look, jeg har. Men det er klart, at havde jeg en turkis på til det her,
så ville man nok tænke, at hun har store øreringer på.
Men at du tænker dig over, hvad er det for nogle store øreringer.
Prøv at se her. Her er det så turkis, labradorit, krøn øriks, amazonit.
Det er da smukt, ikke?
Det er faktisk også en ret slankende ørering, hvis man gerne vil have lidt længere ansigt,
fordi det er sådan en lang ørering, der så droger ned i stugten.
Ikke, at jeg siger, at man skal slange sig, men der er nogen, der godt kan lide at have et langt ansigt.
Meget flot.
Så det var det store ørering, og det er bare på en stor ørering,
også til hverdag, også kan man så til fest, så er det bare med lige at adlege en klæde til,
og så er det bare perfekt.
Nu sagde jeg lige, at jeg var her i butikken i Aarhus.
Der er jeg både i morgen, fredag den 3. december, og på søndag, lørdag den 4. december, begge dage.
Og vi har gløg og er ude.
Butikken i København er også åben. Jeg ved, at min mor er der de næste par dage.
Så kig forbi. Vi pakker en super flot lille julegave.
Jeg ønsker, at I vil vise julegavepakningen, hvis I kan.
Prøv at se her. Prøv at se, hvor flot det er.
Lille julekort og grønt bold og sådan noget.
Alt er godt.
Det er lyd, det er kød.
Kan I have en rigtig dejlig aften, alle sammen.