Tutteløv derude!
Jeg vil i dag fortælle jer lidt om ædesten og deres betydning,
fordi ud over at ædesten jo er guddamme smuk, så er det jo også fantastisk,
og gennem århundredet har man tillagt forskellige ædesten, forskellige symbolske værdier, betydninger og energier.
Og det er jeg begyndt selv også at gå rigtig meget op i, fordi jeg synes det er mega spændende,
at ædestene har den her ekstra dimension.
Ikke at man så kun skal bruge den ædesten, men det kan jo være rart i nogle sammenhænge,
at man bærer noget, der har en særlig betydning.
Det er faktisk også lidt sjovt, fordi der er rigtig mange, der måske er drevet af en ædesten,
uden at vide, at de faktisk er drevet af den, fordi den står for noget særligt.
Blandt andet mig selv.
Jeg har altid været meget drevet af hematit-ædesten, som er den jeg har på her.
Og når jeg nu netop er begyndt at sætte mig ind i, hvad står hematitterne for,
så giver det rigtig god mening, fordi det er en meget stærk og kraftfuld ædesten,
hvor man er med.
Den sætter fokus på udhåndenhed, at man er sig selv.
Jeg tænker, at den passer meget godt til mig, Mannike.
Jeg ved det ikke.
Men nu kan det være, at der også giver mening for jer, når I hører, hvad det er for nogle ædesten,
der har de forskellige energier. Hvad står de for?
Har I nogle spørgsmål, så må I altid skrive til mig her på Facebook,
og sende mig en privat besked.
Jeg elsker, når I spørger mig. I kan også kommentere herunder, og så svarer jeg senere.
Priser og alt sådan noget, det må I også spørge på i kommentarfeltet.
Jeg kan ikke huske det hele.
Nu har jeg valgt de her smykker ud for at sætte fokus på deres ædesten.
Lad mig starte med...
Hej!
Hej, Line.
Den første ædesten, det er den, der hedder Aventurin.
Den bliver også kaldt for lykkestenen.
Det vil sige, at den lægger fokus på at hjælpe med held og fremgang.
Det kan man jo godt lide.
Generelt er alle ædesten jo med positiv energi.
Og der er jo ikke nogen, hvor der er sådan noget negativt omkring.
Alt med ædesten er jo forbundet med noget positivt, og det er deres energi, og selvfølgelig også.
Det er så bare et spørgsmål om, hvad er det for nogle energier?
Er det kærlighed, videnskab, selvtillid?
Og det er det, jeg kommer ind på nu med de ædesten, jeg har valgt ud at fortælle jer om.
Så har vi granaten.
I gamle dage blev granaterne faktisk også brugt, når man var ude om natten, til at lyse vejene op,
fordi de har det her meget shine i sig.
Derudover er det ligesom karrierestenen.
Den er kendetegnet for, at den sætter fokus på selvtillid, at man er bevidst om sig selv,
at man tror på sig selv.
Meget smuk.
Meget smuk granatædesten.
Her havde vi så hæmatiderne, som jo netop også er dem, jeg selv har på,
som står for styrke og handling.
Det er en meget maskulin ædesten, og man har jordforbindelse, særlig styrke, udholdenhed og fokus på handelekraft.
My mannequin. I love it.
Det er så også lidt sjovt, fordi hæmatid er jo et ord på græsk for jern,
og den har det her jernglans, og jern er jo også meget stærkt,
så alt giver ligesom mening, når man tænker over det.
Det er altså bare helt fantastisk.
Den næste, jeg vil vise her, det er citrinen.
Den skulle jeg måske have vist bare for en måned siden, så var der mange, der ville have haft glæde af den,
da det gik til eksamen, fordi at den hedder eksamensten.
Den fjerner angst, den er afstressende, den giver selvtillid.
Citrinen.
Så er der ametysten.
Ametyst er der rigtig mange, der har et forhold til og elsker, blandt andet min mor.
Det er også det, der hedder trostenen.
Den står for klarhed og tillid.
Det synes jeg faktisk passer rigtig, rigtig godt med min mor.
Lige præcis klarhed og tillid.
Hvis der er noget, jeg har til hende, så er det tillid.
Så der er måske en grund til, at den eddersten af min mor bliver meget drevet af.
Hun elsker den, og de er også meget smukke ametyste eddersten.
Trosten bliver den kaldt.
Tillid og klaresyn og klarhed.
Klarhed og klaresyn, hun siger det på tavlen.
Så har vi så den næste her.
Nej, det er ikke den her, det er den her.
Det er en eddersten, jeg elsker.
Jeg elsker, elsker, elsker, elsker labradorit eddersten.
Wow.
Jeg elsker dem, fordi de har det her helt fantastiske shine.
Grønblå, det er outstanding.
Specielt også, hvis man har blå og grøn øjne.
Det har jeg ikke, men det er der mange skandinaviske piger, der har.
Men det er også en eddersten, hvor hvis man er spirituel, så når folk kommer ind til mig, så er de meget sådan,
"Maj, hvad har du med labradorit, hvad har du med labradorit?"
Og hvor er sådan, "Jeg har meget med labradorit, for jeg elsker labradorit."
Og det er fordi labradoriten er en af de mest spirituelle eddersten.
Den står for nye begyndelser.
Og man kan godt lidt fornemme det, når man ser, at det der er med labradoritter er, at de er unikke alle sammen.
De changerer helt vildt.
Og hver ny begyndelse er jo unik og forskellig.
Og altså, vi kan alle godt bruge en ny begyndelse.
Det er uanset om det er parforholdet, arbejde, det er altid godt med nye begyndelser.
Så det er en meget, meget spirituel eddersten, og den er også bare godt dårlig smuk.
Den næste, jeg vil se på her, jeg skal lige få en rækkefølger, så jeg kan overskue det hele, det er lapis lazuli.
Venskab og vilje.
Så der fører du din intuition og holder fast i dig selv, når du bærer noget med lapis lazuli.
Det er så også en crazy smuk eddersten, fordi den har det her guldgimnistre-isser, som I måske kan fornemme her.
Så de er også alle sammen unikke.
Og alle venskaber er jo også forskellige, så det passer også med det.
Det er altså fantastisk.
Så har vi så, skal jeg lige se her, ja, den her, hvid topaz.
Hvid topaz er et diamant, der har faktisk de samme betydninger.
Det vil også sige, at når man ser på fødselstenene, så er det hvid topaz og diamant.
Der er nogle munder, der har flere eddersten.
Og april måned har, sjovt nok, diamant og så hvid topaz.
Og jeg er fra april måned.
Så jeg går med mit diamantarmbånd hver dag.
Og det her er så den, jeg har lavet i kollektionen med fødselsten.
Og grunden til, at man jo går med sin fødselsten, med sin fødselsten, det behøver ikke være armbånd, det kan jo også være et andet smykke.
Men grunden til, at man siger, at det er godt at gå med sin fødselsten, det er fordi, at så bringer det held.
Jeg ved ikke, om jeg har været mere heldig efter at begynde at gå med diamantarmbåndet,
men altså, jeg kan love jer for, at jeg tager det ikke af, og jeg kan love jer for, at jeg skal have et til.
Men det var den hvide topaz, den kalder man for, mesterhileren.
Den er med til at virkelig skabe overblik og virkelig det guddomlige lys er der også.
Og det guddomlige lys, det kan man også godt fornemme i den.
Hvide topazer, de ligner jo diamanter. Det er ikke diamanter, men det minder om diamanter.
Det der er diamanter.
Så er der så den, er det ikke spændende at høre om?
Jeg synes, det er mega spændende, altså jeg bliver helt høj.
Og den her bliver jeg virkelig bare selv helt høj af i dag.
Og fanden, du ved ikke, hvad det var, den stod for.
Fordi jeg har jo rejst rigtig meget i Indien sammen med min mor.
Vores produktion er derude, og så har jeg fået lavet sådan nogle store elefanter i Rosenquartz håndlaget.
Og de skulle bare være Rosenquartz.
Da det så går op for mig nu, hvad Rosenquartz er, det er kærlighedssten,
så giver det endnu mere mening, at jeg skulle bare have blivet Rosenquartz.
Og det var elefanter, fordi det var et symbol på lykke ude i Indien.
Alt sker bare mening.
Og Rosenquartz, det er simpelthen kærlighedsstenen.
Der sætter du fokus på næste kærlighed, du bringer ekstra meget kærlighed ind i dit liv.
Derfor er den jo også, altså hvis man skal give et smykke til en, man elsker,
så giv hende noget med Rosenquartz måske.
Ja, måske. Maybe, baby.
Og tusind tak, Annette, for de søde ord, hvor er det dejligt.
Opale, opale, opale.
Altså, opaler kommer i mange forskellige farver, mange forskellige varianter.
Det her er så fire opale.
Og når jeg lige præcis viser fire opalen, så giver det også et mening,
når jeg så fortæller, hvad det er opaler står for.
Det er lidenskab.
Og hvis der er noget, en fire opal også er, så er det meget lidenskabsfyldt.
Eller hvad man nu siger. Jeg ved ikke, hvad man siger, men den er meget intens.
Så det er altså, den står for lidenskab og kærlighed.
Og hvis man skal være sådan lidt fræk, så står den for lyst og erotik også.
Så jeg siger ikke, at det er fordi, at en mand skal give den til hans elskerinde.
Han skal give den til hans hustru.
Men det er lidt sjovt, ikke?
Den er meget dragende, opalerne.
Så har vi så den næste peridot.
Den står for overvindelse.
Så hvis du har noget, nogle negative energi, og noget, du skal overvinde,
så er det på med peridoterne.
I gamle dage var den også et symbol på righed og gavnvindhed.
Den står også for helbredelse.
Meget smukt.
Jeg har aldrig rigtig lavet så meget med peridoter, men det er begyndt på,
og nu er det jo så også.
Her har vi så peridot er august måneds fødselsdagen.
Den er også mega smuk, den grønne farve.
Den næste, jeg så kommer til, det er pyrit.
Den står for vær dig selv.
Følg din intuition. Hold fast i, hvem du er.
Det kan vi jo også godt lide.
Den her tigeøje har jeg ikke brugt så meget, men jeg har været meget draget af den.
Det er meget maskulin eddesten.
Den står for skarpsindighed.
Det er jo også det, tigerne er. Den er jo skarpt.
Den er skarpt, meget skarpt, og den er også meget stærk.
Det er mega smukt.
Alle tigeøjer er jo forskellige.
Der er jo heller ikke to tiger, der er ens.
Det giver mening, det hele.
De er meget, meget smukke.
Så kommer jeg til blå topaz.
Den står for lykke og hengivenhed.
Det er egentlig meget sjovt, fordi de der bløde værdier,
lykke og hengivenhed i den blå topaz,
Rosenkvarts med kærlighedstenen,
armatys med truststenen og klaresynet,
det er jo nogle mere bløde værdier.
Det er også nogle pastel-nuancer.
Der er der meget, der giver mening.
Tigeøjen er jo en stærk sten, og det er også en kraftfuld farve,
fordi den er brun og mørk i sig.
Der er meget, der giver mening, når man hører om det.
Den sidste, jeg vil fortælle om, er månesten.
Her har vi Rainbow Moonstone.
Månesten kommer i mange varianter.
Her har vi den almindelige hvide månesten.
Det er en meget feminine eddesten.
I gamle dage sagde man, at hvis man gik med noget månesten,
så ville det hjælpe, hvis man prøvede at blive gravid.
Infatigitet og alt det her.
Derfor er der rigtig mange, der har det her forhold til en månesten,
som er meget feminine.
Den er også fyldt med meget kærlighed og positiv energi.
Det var det, jeg havde at sige til jer for i dag.
Jeg håber, at I synes, det var spændende.
I må bare love mig at huske at stille spørgsmål.
Jeg vil afslutte med at sige, at jeg ikke laver mine smykker på grund af,
at eddestene har energi.
Men jeg synes, det er fantastisk, at når jeg går meget over de her smukke designs
og fantastiske eddestene, så giver det helt mening,
at der er nogle særlige energier forbundet med eddestene.
Det er jo fantastisk, at naturen har skabt de her ting.
Mega. I love it.
Spørgsmål? I skriver bare til mig.
Kan I så have verdens bedste aften?