Title: MaiFacebook [315582784813452]_2024-01-21
 For at løbe.
 Det er en god tid til at finde dig selv.
 For at tjene.
 Det er en god tid til at finde dig selv.
 Hvad siger du, min mor? Hvad siger du?
 Fortæl mig noget, min lille.
 Er det ikke en god tid for at føle dig, min lille?
 Så er det jo en god tid.
 Det er ikke en god tid, og det er så vildt.
 Jeg er faldet.


Title: MaiFacebook [820823442363281]_2023-06-09
 og jeg har samlet i alt 27 meget afslørende fortællinger om mænd og de værste.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Jeg har skrevet en bog om det, og det er en bog, der er skrevet i dag.
 Det er primært kvinder, der bliver udsat for de her ting hermed.
 Det kan også være at det er en stor fag.


Title: Se her hele indslaget fra min deltagelse i Go’Aften LIVE på TV2 her til aften 🙏🏻 Vi talte om ‘MÆND - når de er værst’ - og min bog af samme navn der... ｜ By MaiFacebook [1715546025545638]_2023-05-10
 Det er en af 6 vagtmuligheder.
 10-årige Mille er den eneste her i Danmark, der lever med det, der hedder infiltrerende lipokonitose.
 Det er en diagnose, der er bestillet, da Mille var 5 år gammel, og hun er altså formentlig den eneste herhjemme lige med den diagnose.
 Vi tager senere med Mille og hendes mor om, hvordan den diagnose så fylder i familien,
 og hvorfor de har initieret os alle sammen med et program, der hedder "De Schimmelne Danskere".
 Men først vil jeg gerne lige vise jer titlen på denne her kommende bog.
 Det er smykkedesigner, Maja Madeke, der skriver om mænd, når de er værst, hedder titlen på en bog,
 der endnu ikke er udkommet, men allerede har skabt et debat.
 Maja Madeke, velkommen til.
 Tak.
 Hvad er det for nogle oplevelser, du har haft, at du simpelthen er nødt til at skrive om mænd, når de er værst?
 Jamen, jeg var selv ude for ekstraengaslejring i halvandet år, og da det desværre blev offentligheden kendt,
 der oplevede jeg en masse fordomme fra en masse andre, som "hvordan kunne du det, Maja, hvordan kunne du finde dig i det?"
 Og der må jeg bare sige, at det var fordi, jeg ikke vidste, hvad der foregik,
 og jeg fik rigtig mange historier fra andre kvinder, der havde oplevet noget tilsvarende,
 og jeg fik sådan et øjeåbent og tænkte "shit, hvad er det, der foregår derude?"
 Og så tænkte jeg, at der er så mange mænd, der ikke opfører sig ordentligt, nu skal vi satme sig et ord på,
 og det er så det, jeg gør i denne bog.
 Gaslejring, mænd der ikke opfører sig ordentligt, manipulerende, narcissister,
 siger du også, du har samlet 27 historier om mænd, der opfører sig manipulerende.
 Og du mener ikke, at de kvindernes eget ansvar, de havner der,
 men i stedet at det ligger der anden sted hos mændene, hvorfor er det ikke kvindernes ansvar?
 Jeg mener faktisk, at man ender som et offer, og jeg ser jo mig selv som rigtig stærk i mange andre sammenhæng,
 men lige her ser jeg mig selv som et offer i forhold til, at jeg oplevede den her ekstreme manipulation,
 og lige pludselig har man en helt anden forståelse af, hvad virkeligheden er,
 og man får hele tiden at vide, at mig det er bare dig, der er noget galt, men det er ikke dig, du ser synlig.
 Og man mister sin eget selvværd, men hvem er man egentlig, hvad er det egentlig, der er virkelighed?
 Og det er en ekstremt stor skyld og skam, man så går rundt med også bagefter.
 I stedet for at kigge indad på lige præcis den her,
 Maria Consolata har sat sig til forhold. Velkommen Maria.
 Tak.
 Du er en dætter, du er single, og du har også oplevet det her med at være i forhold,
 hvor manden har været manipulerende, men du mener derimod,
 at i hvert fald i dit eget tilfælde, at du skulle selv gøre noget af det, hvad gjorde du?
 Jamen jeg synes det er det her med, at fra den første kæreste du får,
 fra de her sommerfulde maven du har, til din næste kæreste, så lærer du jo noget.
 Og så igen, alle de kærester jeg har haft, vil jeg nødt til at forstå, hvorfor er det, at jeg vælger de samme mænd?
 Hvorfor møder jeg de samme problemer?
 Kan det være noget med min barndom? Kan det være noget med, at jeg er en kipperpleaser?
 Og så skulle jeg ligesom arbejde med de her indskaber, jeg har med mig selv,
 for ligesom at kunne finde frem til en god mand.
 Og det vil sige, at du valgte derefter andre typer?
 Ja, jeg vil nok sige, at når noget ikke var godt for mig, så vil jeg jo ikke blive ved med at gå efter det.
 Og så tror jeg også, at jeg lærer det her med, at når folk viser dig, hvem de er, så tro på dem.
 Så fordi jeg tror på dem, så vil jeg jo ikke blive ved med at være sammen med den person,
 når de viser mig, at de ikke er god for mig.
 Hvad siger du til det, Maja?
 Jeg er helt uenig.
 Jeg vil ikke sige, at jeg har været sammen med rigtig mange dejlige mænd gennem tiden,
 der så er gået i stykker andre i andre grunde.
 Ham, jeg så faktisk var sammen med sidst, var ud af til den perfekte mand,
 og alt var godt en helt anden type, end jeg faktisk havde været sammen med nogensinde før.
 Og jeg synes simpelthen, at det er for nemt at sige, at det er bare dig, der skal kigge indad.
 Og det er jo også, at det er meget, i min verden er det meget en strimt vigtig blæming,
 og det er faktisk derfor, at jeg mener, at den bog er endnu mere vigtig.
 Fordi det handler ikke om at kigge indad, det handler også om, at der er nogle mænd,
 der bare simpelthen ikke opfører sig ordentligt, og mener, at de skal kunne have syv kvinder på én gang,
 og være utro og netop manikurere helt mænd.
 Jamen, er det ikke rigtigt, at hvis mændene har opført sig dårligt overfor dig,
 så er det da mændenes problem?
 Jamen, altså jeg synes, hvis vi bare tæller generelt, der er mænd, som opfører sig dårligt,
 der er veninder, der opfører sig dårligt, men dem holder jeg mig bare væk fra.
 Der er mennesker, som er toxic, hvis man skal bruge det begreb,
 og jeg tror bare, det her med at lære, hvor mine grænser går,
 og lære, hvad der er godt for mig, og hvem jeg gerne vil have i mit liv.
 Jeg synes, hver dag møder du dejlige mennesker, men du møder også mennesker,
 som er utrolige, uhøflige, og dem holder jeg mig bare væk fra.
 Meninde Roman, velkommen. Du er psykolog og parteriopør.
 Prøv lige at hjælpe os her. Hvem har ansvaret for, at man er og bliver i et forhold med mænd,
 der som mig beskriver er gaslightere, manipulerende?
 Lad os spørge på en anden måde. Er der bestemte kvinder, der tiltrækker de typer?
 Altså, man kan sige overordnet. Vi har jo i sidste ende ansvaret for, hvor vi er,
 eller hvor vi bliver, fordi vi kan alle sammen havne i et forhold, der er usundt.
 Det tror jeg er vigtigt at sige noget om.
 Men om vi bliver der, det er der, det er vigtigt at fokusere hen.
 Fordi de andre dage, med mindre der er nogen, der har en pistol-fortænding med os,
 så bliver vi nødt til at kigge på, hvorfor det er, vi gentagent finder os i nedbrydende adfærd.
 Hvor længe blev du i det forhold?
 Jeg vil siddig sige, og det er også gennemgående for de fortændinger i historien,
 mange af de kvinder har ikke været i den type forhold før. Det var jeg heller ikke selv.
 Så jeg kunne ikke se de der faresignaler. Det var det, man så lærer at finde ud af,
 hvad er det for nogle faresignaler, man skal genkende.
 Men du var der i et eller andet år. Hvorfor blev du i det?
 Fordi jeg hele tiden blev ved med at få ud, at nej, nej, det er ikke rigtigt, det du ser.
 Det foregår ikke. Alt er godt. Jeg fik hele tiden en manipulerende, og det blev mere og mere vildt.
 Til sidst tænkte jeg, så tror man jo på det. Plus, at man skal jo også huske,
 at man er i et forhold med en, man elsker. Så det er jo ikke ligesom, man kan sige,
 ikke for sammenhængen, men vi er 20. Men der er det mere sådan, du får et klap på rumpen af en,
 du ikke er i et forhold til, nødvendigvis. Her er man jo i et forhold, og man går ind i det.
 Jeg gik jo ind i det forhold, troede det var min sjældevand.
 Altså fik jeg at vide, at vi var hinandens sjældevænder. Så jeg synes, det er for nemt at sige,
 det er bare kvinder, der skal kigge ind i noget.
 Hvad synes du da, Marlene?
 Jeg tror, vi allesammen skal kigge ind i noget. Altså allerførst, så jeg bliver lidt træt af den der polarisering med,
 at mænd er nogle svin, og kvinder er nogle offre, kan man sige. Overordnet.
 Fordi hurt people hurt. Altså, som mennesker, der udviser virkelig negative adfærd over for andre,
 gentagent nærmest tvangspræget, der er jo sket et eller andet for dem, som gør, at de lander der.
 Skal vi andre så acceptere det og finde og sige, at nej, det skal vi ikke?
 Og jeg er helt enig med mig i, at der er jo noget godt, der gør, at vi lander der.
 Der er noget, vi bliver tiltrukket af. Og vi mennesker er også bygget sådan,
 at vi desværre ofte foretrækker dårlig tiltrykning frem for ingen tiltrykning.
 Okay, lad os tale om det her. Lad os tale om tiltrykning. Så måske lidt svagere at styre.
 Mary, blev du tiltrukket af de her bad boys, i hvert fald?
 Selvom du ved, det er forkert.
 Ikke mere. Nej, tak.
 Men gjorde du det?
 Ja, det gjorde jeg, fordi der var noget farligt, der var noget spændende.
 Altså, hellere have ham, der kører på motorcyklen, end ham, der læser bøger.
 Men i dag vil jeg hellere have ham, der læser bøger.
 Og det er fordi, at jeg ligesom har brændt mig selv flere gange, og jeg gider ikke brænde mig selv igen.
 Altså, det er ligesom, hvis du ved, at noget ikke er godt for dig.
 Hvis du ved, at bære for eksempel ikke er god for din mave, og du får dårlig mave hele tiden,
 så bliver du ikke med med at spise den.
 Så jeg gider ikke blive med med at date folk, som får mig til at gøre det godt med mig selv.
 Men kan man styre, altså forelsket ser selvtrækning?
 Jeg vil sige, nu er det jo ikke backboys, det handler om, udenvendigvis, når det handler om gaslejling og narcissisme.
 Det er værd det.
 Tvært mod, ud af til, at det jo er de perfekte mænd, og det er jo også det, der gør,
 at for mange kvinder er det rigtig svært at komme ud af det.
 Fordi for omgivelserne, det er jo den perfekte mand, du har, og han er fantastisk, ser godt ud,
 godt arbejder, men derhjemme, der slår han og skaber en helt anden os,
 og isolerer hende og er jaloux og alle mulige ting.
 Og det er jo det, der er så vigtigt for mig at få sat ord på og sige, prøv at høre, det foregår.
 Jeg synes, der er så mange skønne mænd.
 Jeg har en fantastisk far og en bror, og jeg har masser af veninder, der har skønne mænd.
 Så jeg er på ingen måde ude på at bare shame alle mænd og sige, at de er nogle røvhunder.
 Men der er bare nogen mænd, der ikke kan opføre sig ordentligt, og det skal jeg fortgå.
 Men det vil jeg gerne dobbelt klikke ned i.
 Fordi det er lige præcis der, hvor det eneste, du egentlig har, der kan hjælpe dig, det er dit adbarvmeter.
 Fordi hvis man gentagent oplever, at man stiller spørgsmålstegn ved, at det her normalt...
 Jeg er ikke gentagent.
 Når jeg mener gentagende, altså gentagelser er halvandet år i min verden.
 Så hvis du gentagent gennem en periode på mere end et par uger, lad os bare sige det,
 oplever, at du stiller spørgsmålstegn ved, at det bare er mig, at det her normalt,
 at normalt, at man har den her følelse, den her oplevelse, at man betvivler om, at det er ens partners...
 Men jeg betyder det ikke i det gengæld, de halvandet år særlig meget.
 Fordi man bliver jo mere og mere manipuleret ind i det og får vid...
 Nå ja, men alt er godt.
 Men jeg vil bare sige det her almindeligt, hvis man oplever at være i de her forhold,
 at man går med de her tvivlsbølger.
 Er det ikke først, når man har brændt sig, som Mary har gjort, at man så får de reflekser der?
 Det er der, du kan fintune og udvikle dem, men når du er i sådan et forhold,
 så er der typisk rigtig meget, hvor du stiller spørgsmålstegn ved din egen dømmekraft.
 At det jeg oplever normalt, jeg synes ikke, det er det, jeg ser derovre, kan stole på min partner.
 Alene det, at du går og stiller spørgsmålstegn ved det så ofte,
 og kan se, at du faktisk ikke får nogen validesvar, noget tryghed,
 så er der jo god grund til at stille spørgsmålstegn ved en forhold, der er sønd.
 Og det er jo kun dig selv, der kan gøre det.
 Men det er jo lige præcis også det, man så møder af omgivelserne,
 så er det sådan, at du skulle jo have set, du skulle jo være kommet ud af det.
 Du må da have forstået, at der var noget, der var forkert.
 Og det er der i det.
 Og det er jo det, der er en stigmatisering der, den der, "gik du ikke bare?"
 Men okay, så lad os tage kønnet ned med forhold til stigmatiseringen, jeg ikke siger er der.
 Er det her et kønsting? Er det særligt mænd?
 Din bog hedder "Mænd, når det er værst". Er det særligt mænd?
 Altså jeg vil ikke tro, at det er særligt mænd.
 Men jeg tror vidt og lidt, at vi som mennesker kan være manipulerende,
 vi kan være dårlige over for hinanden,
 men jeg tror, at det er, hvem er det, der får lov til at have ordet,
 og hvem er det, der får lov til at definere de forskellige begreber.
 Jeg kan helt klart sige, at det er primært mænd, der bliver manipuleret.
 Det er ikke en kønnet ting.
 Der er lige så meget, hvor kvinder skal begynde at kigge på,
 hvordan de opfører sig over for mænd.
 Men den debat, der vi bare desværre ikke nåede til nu,
 den glæder jeg mig rigtig, rigtig meget til.
 Altså tredje, fjerde, femte bølge.
 Du booker bare en tid her, Marlene, så tager vi den med kvinderne der også er jo kolleger.
 Hvor har du kigget indad? Hvor har du selv lært af det her?
 Jamen altså, man skal følge sin intuition, og man skal jo selvfølgelig også være opmærksom på,
 jeg var i det her forhold ægte, at der var noget, der hed gaslighting,
 og det fandt jeg så ud af bagefter.
 Havde jeg vidst, at der var noget ved gaslighting,
 havde jeg måske tænkt over nogle ting før.
 Jeg havde også snakket med mine veninder om det, men det gør man ikke,
 fordi man tænker, når man alt er bare godt.
 Så hvis du havde vidst, at gaslighting er manipulerende,
 og måske havde sagt til andre, og så lidt mere ærligt,
 hvad der foregik, så havde jeg måske fået øjnene op,
 eller fået brillerne på lidt før, hvad jeg så gjorde til sidst,
 hvor jeg tænkte, der er noget galt her.
 Og jeg gjorde så også det til sidst.
 Men jeg synes, at det er fornemt.
 - Så er det virkelig en nysgerrighed på, at det her er super fint,
 at jeg har det godt, at jeg er tryg?
 - Ja, for vi ledede fuldstændig som om, at det var et kærestebror.
 - Okay, så det er først efter halvandet år, at du har været drøftet?
 - Det er først efter, at det går op for mig, hvad der egentlig foregik.
 - Okay.
 - Og det er det samme, jeg så også oplever,
 at der er rigtig mange kvinder, der skriver til mig,
 da det desværre blev offentligheden kendt,
 "Maj, tak fordi du deler det, du gør,
 fordi det gør, at jeg ikke føler, at jeg er en total idiot."
 Fordi det er sådan, at man føler, at man føler, at Gud var alt dum,
 hvordan kunne jeg være i det?
 - Og så interagerer du det, og så gør du måske noget med det,
 så det er sådan, at Mary er måske fremtids-Maj,
 fordi du har så prøvet det der, ligesom at gøre noget ved det.
 Er du lavet et godt sted, Mary?
 Er det bare skønne mænd og dig, i forhold til, hvad der er derude?
 - Altså jeg vil nok sige, at det vigtigste, jeg har fået ud af det her,
 det er, at jeg kan sige nej,
 og at jeg vælger, hvad der er godt for mig.
 Det er det eneste, jeg kan sige,
 fordi hver dag, om du er på arbejdspladsen,
 om du er på diskoteket,
 eller om du er i supermarkedet,
 så kan du møde nogen, der overskrider dine grænser.
 Men hvordan ser du frem?
 Og det er virkelig en muskel, som skal øves på,
 om og om og om igen.
 Så i dag, når jeg møder en mand, en sød mand,
 så er jeg virkelig god til at sige nej,
 og mærke, om det her er godt for mig,
 og hvis det ikke er godt for mig, så lidt farvel.
 - Og når du er gaslæring, så finder du ikke ud af det, før det er for sent.
 - Men når du lærer det, Mary,
 og måske også får en lærer til indværelse fra mænd og kvinder,
 så er det så klart, at du har skrevet to år om mænd og kvinder, der er værste.
 - Ja, og jeg har skrevet to til fire, fem bøger af det samme,
 fordi jeg har fået så mange søjer.
 - Men ælderen udkommer om en måned.
 - 9. juni.
 - Men når de er værste, det kan forebestilles allerede nu.
 Men tak for at tage højt på den snak.
 - Tak, vi må ikke komme i nærheden.
 *sluuurp*


Title: SMYKKE-live： forårssmykker - byd foråret velkommen med smukke farverige smykker. Del videoen og deltag i konkurrencen om et gavekort til 1000kr (Del... ｜ By MaiFacebook [322829633216811]_2022-03-01
 Er I klar?
 Yes!
 Jeg ved ikke om I kan det her.
 Det er lige over.
 Det kommer den.
 Okay, er vi klar?
 Go!
 Nej!
 Hvorfor gør det endnu?
 Det er den anden en, du faktisk også har sat på.
 Det er den rigtige, den kommer nu.
 Du har sat den på.
 Nej, fordi jeg har prøvet at sætte en remix på.
 Jeg tænker, at jeg er ude at købe den her.
 Magadana.
 Det er jo bare...
 Tirsdag!
 Hvad er det? Tirsdag?
 Magadana.
 Kan jeg ikke høre den?
 Ej, hun har sjovt meget at rygte med.
 Det er jo det, jeg sagde.
 Jeg kan bare ikke lide at danse.
 Og nå...
 Magadana.
 Jeg kan ikke lade mig sjove meget.
 Magadana.
 Nu vil vi prøve at være i supergodt humør.
 Det er faktisk supergodt humør.
 Skal vi starte, mor?
 Kan du spørge musikken?
 Det er 1. marts i dag.
 Og så sagde jeg til mor i morges,
 at vi skal lave en live,
 der virkelig byder velkommen til foråret.
 Med smukke farverige smykker.
 Så det er det, vi har med i dag.
 Er du blevet forpustet, mor?
 To smukke søskende.
 Ja, det er jo det, vi er.
 Og så er den flot, som du hopper, mor.
 Yes.
 Prøv lige at se en flot læslef, mor.
 Det er det, jeg kalder en marts kyssemund.
 Ja, det er flot.
 Det er vildt nok.
 Det er den 1. marts, det er altså forår.
 Og det er rigtig mange flotte, smukke farver.
 Faktisk, inden vi går i gang, skal vi lige sige,
 at hvis I deler den her live undervejs,
 eller bagefter, bare inden klokken.
 Nu kan jeg ikke engang huske, hvad jeg skrev.
 Jeg skrev klokken 22 i aften, den 1. marts.
 Så deltager I i en konkurrence
 omkring et gavekort på 1000 kr.
 I skal bare lige huske at skrive herunder,
 at I har delt videoen,
 for ellers kan vi ikke se, hvem der har delt,
 for det kan man ikke, når det er på en fans side.
 Så del den her live.
 Deltager I i en konkurrence om et gavekort på 1000 kr.
 til butikkerne.
 Bare husk at skrive "del" herunder.
 Yes.
 Det er rigtig vildt nok.
 Det er rigtig vildt nok.
 Hej, Inge-Lise, og tak,
 fordi I ser med allesammen.
 Vi har 18 rigtig gode tilbud med.
 Vi har 18 rigtig gode tilbud med.
 Vi skal lige sige, at alt kommer jo
 inden den fine æske,
 og som nogen af jer ved, følger der et lille klistermærke med,
 som man kan sætte på æsken,
 og så kan man skrive for eksempel
 "armbånd" eller hvad det er.
 Nogen af jer har jo rigtig mange af vores smykker,
 og den bedste opbevaring er i de her æsker,
 og derfor det lille hjerte,
 der følger med.
 Det er ret smart.
 Jeg kan godt afsløre, at det var mors idé.
 Nå ja.
 Husk at dele videoen,
 og der er en setter inden kl. 22 i aften,
 så deltager I i konkurrence omkring et gavekort
 på 1000 kroner. Husk at skrive "del" herunder.
 Og så må I jo som altid også meget gerne
 skrive, hvor fra i landet I er,
 fordi det er lidt sjovt at vide, hvor er vi henne.
 Vi er på Østerbro,
 i butikken på Østerbro.
 Vi har jo også butik i Aarhus, men nu er vi på Østerbro.
 Vi har 18 forskellige designs med.
 Jeg kan slet ikke få samme ud.
 Eeeh, Margareta!
 Der er en, der synes, du har en flot nailak på, mor.
 Ja, det var faktisk det.
 Det var faktisk efter vores fotoshoot i søndags,
 den er også virkelig flot.
 Jeg er også flot.
 Ej, slet ikke som de mor.
 Det er faktisk meget sjovt,
 fordi det er en gammel Chanel nailak.
 Er det det?
 De plejer ikke at holde sig godt,
 men den holder dig flot.
 Farven er super flot,
 og den passede perfekt til den klo, jeg havde på.
 Meget flot.
 Vi har 18 forskellige smykker med.
 Hvis I vil købe noget, så skriver jeg "ja tak"
 det nummer undervejs,
 overført på mobile pay 23 8773.
 Vi sender med kriterier, alt er godt.
 Smukt indpakket, selvfølgelig.
 Så længe videoen ligger her,
 så er smykkerne stadig til den pris.
 Så også når I ser den,
 og virkelig længere er live, live.
 Så skal vi starte.
 Det er jo meget farverig.
 Men man skal holde sig til,
 for rigtig mange ting har vi kun et par i.
 Så man skal virkelig holde sig til.
 Brug den aderen, som man siger.
 Det første er faktisk vores
 Sparkling Beats armbånd,
 jeg designede for, jeg tror,
 noget nær 15 år, det var noget nær mit første design.
 Det var noget af de første designs.
 De brugte i gamle dage smykkerne rigtig meget.
 I Godmorgen Danmark, det var Cecilie Fryg her,
 hun lærte mig
 at bruge armbåndene som halskæder.
 Det var lidt sjovt.
 Men det er Sparkling Beats.
 Nu har jeg så lavet den her,
 tak fordi du deler Nina,
 nu har jeg lavet, lige præcis i dag,
 fordi vi skulle lave en farverig smykkerstænger,
 nu laver jeg et smukt grønt, så det er helt nyt.
 Med malakitter,
 grøn onyx og citriner.
 Og det ligger, man vikler det så om 7 gange.
 Jeg viser lige, hvordan man tager det på.
 Jeg tagte 0,1 til 899,
 normalpris er 1299.
 Sådan, prøv lige at se.
 Dejligt Ditte, velkommen fra Aalborg.
 Det er den bedste måde at starte arbejdet på,
 det er altså ved lige at være med sammen med os.
 Hej hej Ditte.
 Åh, der er nogle mindre dytter af os.
 Prøv lige at se, hvor flot det er.
 Prøv lige at se, ufattelig flot.
 Det skal ses på, fordi det er, prøv lige at rykke dig en anelse.
 Prøv lige at se her, sådan her,
 det er simpelthen så lækkert.
 Og det var 899,
 nummer 1.
 Ja tak, nummer 1.
 Normalpris 1299.
 Du er altså en rigtig kalt rinermor.
 Det var nummer 1.
 Og nummer 1 er solgt til næste ende.
 Hold det lige på, fordi det næste armbånd,
 det er en luftgris her med malakitter
 og grøn onyx også, som netop
 passer rigtig flot at komme på sammen.
 Og også prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Det var faktisk derfor, jeg tog den med, fordi jeg synes,
 det ser mega smukt ud, at man bruger dem alene eller sammen.
 Enten malakitterarmbåndet alene, det er simpelthen så smukt.
 Det er også grøn onyx.
 Og det er ja tak 0,2 til 1600.
 Det ser virkelig flot ud.
 Der er livsglæde, der er vitalitet, der er tubank.
 Sikke en fest lige præcis.
 Vi skal have fest hver dag.
 Jeg elsker jo udtrykket "YOLO".
 Og jeg tror, at efterhånden, mor, hvad betyder det?
 You only live once.
 Ja, du ved det!
 Trods alt, altså nok kan det være,
 at jeg ligner en eller anden gammel kone.
 Det er jo ikke alle. Jeg vidste det da ikke til en for et halvt år siden.
 Jeg havde aldrig hørt om det udtryk.
 Nå, hvor er jeg da fandme på det.
 Hvordan går det med at stoppe med at drikke Pepsi Max?
 Så længe det er i en seneste last, så synes jeg nok, det går.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det går super godt med at drikke det.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Det er en søkel med grøn onyx i for guld.
 Hvis I deler denne live undervejs eller i aften den 1. marts inden kl. 22, så deltager I en konkurrence om et gavekort på 1000 kr. til butikkerne.
 Så må jeg ind og dele i en fart. Jeg må gå.
 Du skal bare huske at skrive "D" i muren.
 Det er "Ja tak" nummer 5. Det er en af par af mine favoritter. Jeg bruger dem rigtig meget selv.
 Til 2899 kr. "Ja tak" nummer 5. Prøv at se hvor flot det havde været også til dem jeg har på.
 Er det flot? Ej, wow!
 Det er flot. Og sig lige hvad det er for noget nede i stenet.
 Det er... Er I klar?
 Yes. Er I klar?
 Yes. Er du også klar? Yes.
 Okay, mor er klar. Det er godt.
 Det er labradoritter i bunden. Så er det chrysopras, den grønne. Så er det tyrkiser og så labradoritter.
 Og det der jo simpelthen er så fantastisk med labradoritter, det er at de har hver deres eget spil.
 Så man kan altså ikke sige, at jeg vil have præcis den og den variant af labradoritten.
 Det er det par, der er. Og det er jo det, der også er charme.
 Og sådan er det, og det er det, der virkelig er charme.
 Så nu mister vi min mor. Hvad skulle du?
 Nå, du skulle have en sodavand? Jeg skulle have en sodavand.
 Jeg skal også have en sodavand.
 I den der powerpuss.
 Så tager hun kun en sodavand til sig selv.
 Altså...
 Ikke i kampen, ikke.
 Så åbner du den også for mig, mor?
 Hvad skal du lige?
 I skal lige se, det der er med dem her også, synes jeg selv er genialt, hvis jeg skal sige det.
 Det er, at man kan tage droppen af.
 Og så kan man bruge den alene som en ørestik.
 Den er så smuk.
 Ej, det er flot.
 Det er jatagt nummer 5 til 2899.
 Altså, og som sagt, jeg bruger dem virkelig meget selv.
 Jeg skal faktisk holde mig lidt tilbage nogle gange.
 Så får du lov at tage det næste armbånd, mor.
 Det er det her armbånd.
 Ja.
 Så har vi endnu et, og jeg vil sige, at jeg viser det lige om lidt.
 Men det her er i lyslader med rosenkvarts...
 Husk at dele videoen.
 Prøv lige at sige, hvilket eddes det er, mig og Norge.
 Det er rosenkvarts, koral og citriner.
 Meget, meget smukt.
 Og nu ser du det lige på, fordi jeg skal lige vise det på, fordi det er så lækkert på.
 Og det er jatagt nummer 6 til 899.
 Jatagt nummer 6 til 899.
 Det er været mega smukt til det, du har på nu.
 Men også mega smukt til det næste par løber.
 Ja, ja. Men nu er det no rush, som man siger.
 Nu skal jeg lige komme det på.
 Og så er det altså rigtig smart også, at man kan bruge det som en halskæde.
 Nu viser jeg lige det grønne her.
 Den grønne er simpelthen så flot.
 Så har man den på sådan her.
 De skal jo lige blive bløde, og det gør de jo netop med tiden.
 Men så har man den på som sådan en halskæde heroppe.
 Det var altså lidt sjovt dengang, så siger Fryg her, hun viser mig det.
 Prøv at se her.
 Det her er altså lækkert.
 Og når man så lige har fået lidt farve...
 Tak for de idéer.
 Og så er den lyset brugende særlig fed, når den netop er begyndt at blive brugt.
 For så bliver den jo også lidt mere brugende.
 Den er simpelthen så flot.
 Og det er Jatak nummer 6 til 899.
 Jatak nummer 6 til 899.
 Prøv lige at holde den på, så vi kan vise med de her ørerringe.
 For Jatak nummer 7 er...
 Hvad hedder det...
 Hvad hedder det...
 Jamen vi har altid en fest hos os.
 Altså hvis der er noget, man skal, så er det at holde en fest hver dag.
 En nat.
 Hver en fucking dag.
 Åh, der var noget til bundklassen.
 Endnu en gang. Åh, jeg bliver velhavner.
 Det her er Jatak nummer 7 til 1699.
 Normalt priser er 2499.
 Det er rosa kalsedon.
 Prøv at se den med armbåndet.
 Armbåndet og så ørerringe der.
 Så flot.
 Men ørerringe er jo...
 Nu må vi jo sige, at jeg næsten er nødt til lige at prøve dem der på.
 Hvad vil du sige med dem?
 Jeg vil jo sige det, jeg har sagt mange gange.
 De er jo altså elegant drop.
 De er jo slankne.
 Præcis. Hun har lyttet til, hvad jeg siger.
 De er jo slankne, og I skal lige se hvorfor.
 I får aldrig mig til at stå og sige, at de er slankne.
 Det synes jeg også vil være mærkeligt at stå og sige.
 Det er ikke mærkeligt, når jeg siger det, for jeg ved, hvad jeg taler om.
 Prøv lige at se her.
 Du har de lange.
 Jeg synes jo mere, at man kan sige, at de fremhæver ens kendben.
 Men det er jo selvfølgelig også noget, der er slankne.
 Åh, hæ. Jeg synes, de er flotte.
 Og det har jeg lov at sige.
 Det er Jatak nummer 7 til 1699.
 Og det er Rosa Cassidon.
 Og så er det 24 grader sterning sylv.
 Præcis. De er så flotte.
 Det var Jatak. Vi skal ikke så hurtigt spille Gonzales.
 Hvad var det nu, de havde nummer mig?
 Jatak 7.
 Par nummer 7.
 Par nummer 7.
 Jatak 7 til 1699.
 1699.
 1699.
 Den næste, det er en perfekt hverdagsøvring.
 Det er Jatak nummer 8.
 Ikonic.
 Må jeg få lov at vise?
 Jamen det må du da.
 Så okay. Faktisk vil det også være rigtig flot med Rosa til den her.
 Skal jeg lige prøve at tage dem her på? Bare lige for at vise.
 Det vil også være flot.
 Det vil være sindssygt flot.
 Altså i det hele taget, når det er sådan nogle bright colors som det her og den her farve,
 så er det altså rigtig flot at lave kontraster.
 Fordi det fremhæver farverne mere.
 Man behøver ikke altid at tænke, nu skal jeg have blå ørering på, når jeg har en blå kjole.
 Svært imod.
 Ej, prøv lige at se, hvor flot det er.
 Det er satme at give lidt colorful living.
 Åh, der var lige en 10 kroner mere.
 Men den der vil faktisk...
 Prøv lige den der.
 Ja, den er lang.
 Men nu skal jeg lige fortælle, hvor den her den koster.
 Det er altså Iconic Jatak 8-649 med Rosa Kalsedon.
 Normalpris er 949.
 Så vil mor gerne have, at jeg lige tager den her på.
 Som var Jatak 7-1699.
 Det kan jeg godt afsløre, inden jeg tager dem på,
 at det bliver virkelig flot.
 Sådan.
 Sådan.
 Så vil jeg afsløre, inden jeg tager dem på,
 at det bliver virkelig flot, det her.
 Det bliver virkelig flot.
 Prøv at se. Ej, hvor er det pænt.
 Prøv lige at se.
 Ej, det er virkelig flot.
 Men er det ikke også en flot jakke?
 Jo, den er flot.
 Den kan vi dele sammen.
 Så tager vi lige den næste.
 Så siger hun det på sådan en måde,
 hvor der står et stort tale, hvor vi...
 Ja, det kan vi. As in not.
 Jeg kender den tone.
 Så skal vi have nr. 9.
 Det får du også lov at vise igen.
 Og det er så et andet armor.
 Har du taget det der gule godtis?
 Ja, det har jeg på.
 Nå, den har du på. Okay.
 Let the sun shine in.
 Det er nr. 9.
 Men jeg vil lige tage det her af, jeg havde på.
 Ja, ser det ikke flot ud, Lone?
 Lige præcis.
 Og så, Nina, præcis uden humor,
 så er det helt ikke flot.
 Det er den nr. 9.
 Måske.
 Måske.
 Den er i hvert fald lækker smikker.
 Nr. 9.
 Du er lækker smikker, mor.
 Jeg er lækker smikker.
 Nr. 9.
 Jeg er en smuk sak.
 Nr. 9 er...
 Hvis ikke andre kan prøve at se det,
 så må man godt have set det.
 Med månesten og citriner.
 Ja tak, Nina.
 Ej, det er jeg vild efter, det her gule armor.
 Det er virkelig flot med farverne.
 Og så, det var jer tak 9 til 899.
 Normalt priser det 1299.
 Og det beholder du lige på, mens du også viser ørerene.
 Fordi det er jer tak 10 med gul månesten til 1199.
 Prøv lige at gå lidt frem, så du kan vise dem.
 Frem i kupéen.
 Ja, okay. Så kan man også se,
 at du skal lige have vasket dine ører.
 Ej, de er vasket i dag.
 Men man kan se, at du skal vaske dine.
 Du skal vaske din mund med sæbe.
 Det er noget andet.
 Det er noget andet for alle.
 Ellers så bliver jeg velhavende på den.
 Tak 10 til 1199.
 Godt med gul månesten i 24 grader forkylde sterling.
 Præcis.
 Og det var altså tak 10 til 1199.
 Tak.
 Det er bare for at skabe forvirring.
 Men det ligger jo længst ind bagefter,
 så jeg tænker ikke, at man er så forvirret.
 Og hvis man vil købe, så er det tak nummeret
 og overfør på mobilepage 23473.
 Og så må I meget gerne,
 ja, vi skal lige have det her.
 Så må I meget gerne,
 ja, vi er sjove, ikke, Claudio?
 Vi er så sjove.
 Hvad hedder det?
 I må meget gerne dele videoen undervejs,
 eller inden klokken,
 du skal lige skubbe den til siden,
 så jeg kan se dig i øjnene.
 Hvis I deler videoen her,
 inden klokken 22 i aften,
 den 1. marts,
 så deltager I i en konkurrence
 om et gavekort på 1000 kroner til vores butikker.
 I skal bare lige huske at skrive "DEL" herunder,
 så I har en ide om, om I har delt det.
 Og så må I også gerne skrive, hvor I er landet ifra,
 bare så vi ved det, for det er lidt sjovt.
 Ja.
 Det var "Ja tak 10" til 1199.
 Ja tak 10.
 Sådan.
 Og vi har jo gang i de farverige smykker i dag,
 og vi har alle styles med.
 Det er forårsagt.
 Det her er så "Ja tak 11"
 "Gracious" med blå aventurini og sort sølv.
 Igen, det sorte sølv gør æderstenen mere rå,
 ligesom jeg har "Gracious" på her
 med grøn onyx i sort sølv,
 også mere rå.
 Og det her er så "Ja tak 11" til 1799.
 Det vil jo altså også være rigtig flot,
 så det er jeg på.
 Så går vi blå i blå, men det vil også være rigtig flot.
 Det vil være flot.
 Og det er "Ja tak 11" til 1799.
 De vil altså også være flotte til mig.
 Prøv lige at se her til min kloge.
 Wow, de vil være flotte.
 Og hvad varer de kostede?
 Det er "Ja tak 11" til 1799.
 Så skal jeg lige fortælle,
 hvad den her er til 1799.
 Nogle af jer kender den nok,
 men jeg synes, det var meget sødt,
 at en mand fortalte den i går.
 Det er en mand og en kone,
 og hun er på arbejde,
 og så ringer lillefar.
 "Åh Mona!"
 "Katten Mis er død!"
 "Ej", siger hun.
 "Sikke noget."
 Og da hun så kommer hjem,
 så siger hun, "Du kunne altså godt lige have pakket det lidt med en,
 det der med bare at sige, 'Katten Mis er død'."
 Og det var et chok.
 "Hvad skulle jeg have sagt?"
 "Du kunne faktisk hemmeligvis varme op og sige,
 at Katten Mis var kravlet op i et træ,
 og så havde den siddet der lidt,
 og så var den så lige pludselig faldet ned og død."
 "Nå, det kunne lillefar da godt se."
 Så går der et par dage,
 så ringer lillefar igen til Mona.
 "Mona, jeg skal fortælle dig noget."
 "Nå, hvad er der sket?"
 "Jo, altså svigermor, hun kravlede op i et træ,
 og så sad hun lidt der."
 "Og så faldt hun ned."
 "Og så faldt hun ned."
 "Den er da meget sød."
 "Den er da meget sød."
 "Den er sgu da sød."
 "Han vinder da med talebillet."
 "Ja, så er det sådan, vi sidder og mundrer os derhjemme."
 "Men altså, det er en elgammelviddighed,
 men den er meget sød."
 "Det er så den eneste, jeg kan huske lige nu."
 "Hun er da i det mindste lattervæg."
 "Der træk jeg lige lidt fra bandekassen,
 så skylder hun kun 10 kroner."
 "Vi havde så gang i 'Ja tak 12' her."
 "Åh, hej nu er det..."
 "Helene griner også derinde."
 "Den var rigtig god, altså."
 "Jeg var forberedt på, at mor ville komme ind
 og have en af hendes lidt sjofle vidtigheder."
 "Ja tak nr. 12, det var faktisk det,
 at mor hun startede med at have på,
 at være med rød aventurin i 24 grader forgyldt sølv,
 sterningssølv, Majestic,
 til 2499."
 "Ja tak 12, normalpris
 er 3599."
 "Skal du lige prøve at tage den på igen?"
 "Den er så flot, jeg kan lige prøve at holde dem op."
 "Men den er også bare, den har den der..."
 "Husk at dele videoen, så deltager I gavekortet."
 "Dyb penge, prøv lige at se, hvor flot farven er, ikke?"
 "Ja, de er flotte."
 "Den er simpelthen så flot, og til her, hvor der er noget penge,
 men den er simpelthen så flot."
 "Det er bare glade i låget af dig,
 og det er noget vi har brug for."
 "Det må man sige, jeg synes det er,
 jeg kan næsten ikke håndtere det,
 der skal være i det bestyrelse,
 jeg synes det er så sindssygt.
 Nå, men det skal vi ikke snakke om nu,
 nu skal vi have noget glæde ind i livet."
 "Happiness."
 "Og ved I hvad, jeg har sagt til dig,
 har du købt min gave?"
 "Ja, nej, jeg vil ikke sige, jeg har købt gang."
 "Altså, hun elsker min hjemmestrikke."
 "Det er næsten en lige så god vidighed,
 som det du fortalte lige før,
 det er faktisk næsten bedre."
 "Nej, ved du hvad min skat,
 det er et hals der krædder, og en hue."
 "Ej."
 "Så blev stemningen pludselig meget dårligere."
 "Her har vi, ja tak, 13,
 det er jo blå topaz,
 cirkel, en klassiker,
 har du blå øjne, endnu mere klassiker.
 Det vil altså være rigtig flot til den her jakke,
 og det her look også, for at give det sådan lidt mere cool,
 cool, cool cat."
 "Skandinavisk, hvis man kan sige det sådan,
 det er, ja tak, 12,
 nej, ja tak, 13 til 1999.
 Blå topaz er jo en ret dyr ædede sten,
 normalt koster de 2899."
 "Ja tak."
 "Hvad har du så på?"
 "Så har jeg taget den her."
 "Du skal starte med den der halskæden,
 for den er, ja tak, 14."
 "Er det 44 cm,
 eller 54 cm?"
 "44 cm."
 "Perfekt længde."
 "Det er det, vi fortæller, det er balunet med Agro-Casteldon,
 og det er så til 1399,
 ja tak, 14.
 Normalt er det 1999.
 Du er lidt for hurtig, nu må du gerne vise øjnene."
 "Nu."
 "Det er, ja tak, 15 til 1599."
 "Skal jeg lige se dem, så man lige kan se dem?"
 "Ja."
 "Og det er også Agro-Casteldons stykke, det er så flot det styr."
 "Super flot."
 "Det vil også være mega flot til det her,
 altså aller flot til den her blå jakke, aller flot til os i dag."
 "Ja."
 "Og det med farver, man skal ikke være bange for at kombinere farver på kurset tværs,
 fordi det fremhæver lyd,
 så man skal ikke tænke sådan,
 uh, jeg kan ikke kombinere rød med blå, det kan du i hvert fald."
 "De er flotte."
 "De er rigtig flotte, og det var, ja tak, 15 til 1599."
 "Yes."
 "Så er vi over i, jeg elsker den her."
 "Ja, det gør du."
 "Jeg elsker den her, jeg som hjemmere elsker det,
 men jeg elsker det hele,
 men den her elsker jeg endnu mere,
 det er mine Rainbow Genesis Kvartseddesten,
 som jo er en særlig farvning,
 af eddestene, som kun vi laver,
 det er en helt særlig teknik,
 prøv at se her, hvordan den er indfarvet i grøn og rød.
 Man varmebehandler, farvebehandler jo rigtig mange eddesten,
 det er altså en særlig teknik,
 hvor man farvebehandler i to farver,
 amen altså, oh my god,
 oh my, nu siger det,
 fucking god,
 ej, mand, altså."
 "Det er så flot."
 "Det er altså, Graces, de ligger normalt til 3399,
 men det er så, ja tak, 16 til 299,
 så det er en,
 men det er så, ja tak, 16 til 2299."
 "Ååååh, jeg elsker dem."
 "De er så flotte."
 "Ja, prøv at se farverne,
 ej,
 ej, nej, nej,
 det var, ja tak, 16 til 2299.
 Nu er det endnu et armbånd,
 mor, hvad har du der?
 Ja, det er en klassiker,
 det er, ja tak, 17 sparkling beats til 899,
 det er med røgtopas på mørkebrun læder."
 "Meget, meget flot."
 "Passer bare til alt."
 "Meget, meget flot."
 "Det var, ja tak, 17 til 899."
 "Vi skal lige se en lille par af dem."
 "Ja tak, 17 til 899, det er simpelthen så flot."
 "Så det sidste par, det synes jeg lige, du skal tage på,
 fordi det var faktisk dem, du havde startet med."
 "Yes, yes."
 "Jeg har ikke haft det her par på, men jeg har haft min egen på."
 "Du har haft din egen på, ja ja, selvfølgelig."
 "Men du har bare haft dem på,
 de ting, der passede til din kjole."
 "Prisis."
 "Fordi det gjorde de andre også, men den her var også rigtig flot med det mørkeblå,
 og så fik jeg faktisk kjolen lidt ned."
 "Ja, det kan man godt sige, så giver den lige..."
 "Ja, den samler det blå, så den giver noget brug på den måde."
 "Prisis."
 "Og det er lapis, ja tak, 18 til 1399."
 "De er så flotte."
 "Normalt præcis, 1999."
 "Og med lapis skal man jo huske, at lapis,
 det sources primært i Afghanistan."
 "Så det vil sige, nu hvor det er Taliban,
 der styrer Afghanistan,
 så køber vi jo ikke mere lapis."
 "Det vil sige, at når vi har solgt
 alle de lapis, vi havde købt inden,
 dengang der ikke var Taliban styr,
 så er der ikke noget lapis,
 indtil at være en tern og ned,
 sådan i Afghanistan."
 "Prisis."
 "Så det er jo også en lidt unik ting ved det her med ædersten,
 og det gør, at man bliver endnu mere skærmet
 i ens bevidsthed omkring, at det er noget naturen.
 Det er ligesom en gave fra naturen,
 og den findes kun nogle steder i verden.
 Hvad står du og blinker for mig?"
 "Jeg står og giver dig ret, det er sådan man gør,
 når man kan ret."
 "Nå, men det er jo det, der er så fantastisk."
 "Jeg vil også lige vise den der."
 "Ja, men den har du vist."
 "Men det var faktisk også det, vi havde i dag.
 Bliver man ikke i godt humør af det?"
 "Jo, for søren da."
 "At se på farve i smukke smykker.
 Altså, jeg bliver i godt humør af det."
 "Det gør jeg også. Og det er jo også det, jeg har.
 Jeg synes, at nu kan vi jo godt rykke,
 at vi lige har fået den nye kollektion med."
 "Åh, hvor er det godt.
 Når man ser alle de æderstener."
 "Vi er så lidt på lørdag, når vi laver billederne."
 "Man bliver så godt humør."
 "Og en klassiker er jo selvfølgelig også,
 at nogle af mine nye designs, så kigger mor,
 så siger hun, 'Aaah, er de ikke lidt for store?"
 "Men jeg, I'm gonna tell you,
 she's gonna love it."
 "Jeg vil også sige, men sådan er det altid med mor."
 "Jeg viser lige en, som mor hun sagde,
 'Ej, den er bare alt for store.'"
 "Ja, men de er rigtig flotte."
 "Ja, prøv at se her.
 Nu kommer der faktisk en stor."
 "Nå, men man har en mening til,
 at man tager sig en anden."
 "Jeg kan faktisk tage rigtig mange smykkerne og vise jer.
 Så siger jeg til mor, og så siger hun,
 'Aaah, den er lidt for stor på øret.'
 "Hvad ser jeg mor valse rundt med dagen efter?"
 "Ja, se hvor flot det er."
 "Det er nemlig mega flot."
 "Hun skulle lige se mig med dem på først."
 "Ja, det er rigtigt."
 "Men så begyndte hun at valse rundt med dem."
 "Så kommer den her så."
 "Har jeg lavet den her magnolia,
 som er psykopat smuk."
 "Ja, den er flot."
 "Jeg har også lavet lige nogle nye kombinationer."
 "Der var mor også sådan, 'Ej, den er lidt for stor.'"
 "Lidt for stor er den ikke det?"
 "Igen, må jeg bare sige."
 "Jeg valser lige lidt frem og tilbage dagen efter."
 "Hvem valser frem og tilbage med den samme ører, ikke mor?"
 "Lidt præcis."
 "Det gør mor mand ikke."
 "Copycat."
 "Du er nødt også at spørge om den her jakke var i din størrelse."
 "Først vil jeg gerne have, at jeg kan låne den."
 "Men det kan jeg altså ikke."
 "Med den nye kollektion."
 "Vi tager billeder på..."
 "Altså, jeg har lavet en kollektion,
 der hedder Splash med de her to farvede æderstener,
 der kommer ud til april."
 "Med nye farver."
 "Ikke lige den der, men nogle nye farver."
 "Til juni kommer så en kollektion, der hedder Rainbow,
 som er den, vi tager billeder af."
 "I søndags tog vi billeder af Splash."
 "På lørdag tager vi billeder af Rainbow."
 "Den kommer til juni."
 "Så I har virkelig noget at glæde jer til."
 "Men der er jo stadig lidt tid til, ikke?"
 "Så det er også derfor, at vi allerede nu skal begynde at gå med farverige smykker."
 "Så nu har vi vist rigtig meget."
 "Men nej, Nina."
 "Der er ikke nogen af vores piger,
 der ved noget om den nye kollektion."
 "Det er kun mig her og selvfølgelig mor."
 "Der ved, hvad der kommer til at være i kollektionen."
 "Og på lørdag, hvis I følger med på min Instagram,
 så kommer I til også at kunne se en lille smule."
 "Er du excited?"
 "Åh, jeg er jo fuldstændig."
 "Jeg kan ikke vente på lørdag."
 "Det var faktisk, hvad vi havde i dag."
 "Det var, hvad vi havde, ja."
 "Tak, fordi I husk at dele den her live."
 "Hvis I deler den inden i aften, kl. 22."
 "Den 1. marts."
 "Så deltager I konkurrencen omkring et gavekort."
 "På 1000 kroner til butikkerne."
 "Og I skal bare lige huske at skrive 'DEL' hernede."
 "Og hvis der er noget af det, man er interesseret i,
 så skriver man enten hernede i kommentarfeltet."
 "Ja tak, hvilket nummer?"
 "Ellers sender mig..."
 "Det ligger længst ind af..."
 "Ellers sender mig et sms."
 "41 30 20 45."
 "Med billede eller noget, hvis også, hvad var det nu prisen var."
 "Og så overfører man på mobile 23 74 3 og whooptidopti."
 "Så sender vi."
 "Og så har vi også en sms."
 "Så sender vi."
 "Og så har vi også en sms."
 "Og bidtæring og det hele kommer med."
 "Lige præcis."
 "Selv tak, Helena, og jeg er ikke ligesom du kunne glæde dig til den nye kollektion."
 "Lige præcis."
 "Tusind tak, Kirsten, fordi du delte det."
 "Og til jer alle sammen for at sætte med."
 "De her armbånd, hvis ikke du har dem, så er de super lækre."
 "Så er det for sent."
 "Så er det kun på tide."
 "Lige præcis."
 "Tak fordi I så med, Kirsten."
 "Vi ses."


Title: SMYKKE-LIVE： Fremhæv din (eller din udkårnes) øjenfarve. Tips, tricks og selvfølgelig særligt gode tilbud og en enkelt konkurrence Vil du købe de... ｜ By MaiFacebook [624043385337979]_2022-02-10
 Toodaloo venner! Jeg er så stolt af mig selv, fordi jeg sagde, at jeg gik live 1930.
 Og bum! Sørme om ikke, jeg tror, at klokken er præcis 19.30.
 Og mens I kommer til og lige har fundet sodavanden frem, måske et glas vin, jeg ved det ikke,
 så kan jeg da godt lige fortælle, hvad jeg drikker.
 Fordi når jeg går live på Facebook, så er det altså vildt. Så går det virkelig, virkelig, virkelig, virkelig vildt for sig.
 Jeg drikker simpelthen varmt vand. Ja, fordi det, jeg har fået at vide, er supergodt.
 Og det er faktisk, fordi jeg prøver på at lade være med at drikke så meget Pepsi Max.
 Så når jeg kommer hjem, så er det kun varmt vand.
 Og noget af det vigtigste er at drikke en flot kop.
 Og det er jo lidt ligesom det der med at bære smukke smykker.
 Ja, det er faktisk også det ydre, der tæller.
 Selvfølgelig betyder det også, hvad der er inde i. Og det betyder også, hvad jeg drikker.
 Men det er også det ydre, og det ser smukt ud.
 I dag, der skal vi snakke om... Nu er det jo vandtidens dag på mandag.
 Så er der jo rigtig mange. Jeg var selv inde i butikken på Blanders Far i dag, og der var...
 Hej, Inge-Lise. Ja, altså, jeg ved, du også elsker den her kop.
 Jeg skal også lige sige hej til jer alle sammen, der ser med.
 Jeg kan se, at Natalie, Angelina, Jesper, mig... Hej, velkommen til.
 Tak, fordi I ser med.
 Jeg har fået at vide fra min mor, kan jeg afsløre.
 Jeg ved ikke, om hun ser med. Det gør hun nok, det er jo lidt.
 At jeg skal være meget stille og roligt. Stille og roligt i gang.
 Sådan så I får tid til lige at komme med live.
 Det, der skal handle om i dag, det er... Nu sagde jeg det lige før.
 Det er jo vandtidens dag på mandag.
 Vi kvinder er okay med blomster, men vi vil helst have smykker.
 Ja, vi vil helst have smykker.
 Nu klarer jeg det så fint selv, men vi vil helst have smykker.
 Hej, Nina. Og hej, Karin og så med.
 Det, der skal handle om i dag, det er styling af øjenfarve.
 I forhold til, hvordan vi fremhæver vores øjenfarve.
 Det gør vi sjovt nok med øreringene.
 Så mens I lige kommer på her online, så kunne jeg godt tænke mig,
 at når I kommer på, så lige skriver, hvad er jeres øjenfarve.
 Jeg lavede sådan en på min Instagram, hvor jeg spurgte, hvad er folks øjenfarve.
 Sjovt nok, ikke særlig overraskende, er de fleste danskere blå øjne.
 Nummer to er grønne, og nummer tre er brune.
 Der er ikke så mange, der har brune øjne i Danmark.
 Blå øjne er blå og lyst hår. Det er det meste.
 Hvis I lige gør mig den her tjeneste. Nå, det er super godt.
 My Manikæ, hun kommenterer selv brune.
 Jeg skal lige sige, at hvis I bliver lidt forvirret over, at der står My Manikæ
 også i kommentarfeltet, så sidder jeg lige her med min mor, Vivica Manikæ.
 Hun er simpelthen bant for Facebook, og det er helt sindssygt.
 Men så har hun fået lov at være med på min profil,
 så hun bruger også min profil de her dage.
 Er det ikke sygt at være blevet udelukket fra Facebook?
 Det er kugeluk. Det er satme centur.
 Nå, så fik jeg også lige den med på vejen.
 Men hun skal nok komme tilbage igen.
 Men kommenter meget gerne med, hvad er jeres øjenfarve.
 Det er også ekstra sjovt for jer at holde øje med, når jeg snakker om jeres øjenfarve.
 Jeg har selvfølgelig ti "Ja tak" tilbud med i dag,
 der allesammen er relateret til en af de tre øjenfarver.
 Men inden jeg går videre med det,
 der er så mange ting, vi skal rundt om i dag,
 og så skal jeg lige sige skål igen.
 Det er altså virkelig...
 Nu ved jeg, at min mor tager med, at hun synes, det her er så tosset, at jeg drikker varmt vand.
 Men det hjælper på at få mig til at lade være med at drikke for meget Pepsi Max.
 Maj, du har grågrønne øjne. Nina har grågrønne. Nanna har grønne.
 Ja, der er rigtig mange, der har det her grågrønne.
 Jeg skulle lige sige, at hvis I deler den her live video undervejs,
 og det er kun undervejs,
 Nina spørger, om det er en parfume.
 Jamen det, I så kan vinde, hvis I deler den her live video,
 og det er kun mens jeg er live,
 det er den her Autigia håndcreme.
 Flore er jo mega lækker. Jeg har den selv liggende i min bil,
 fordi jeg sørger for at få brugt en masse håndcreme.
 Den har jeg med, at de er på 199.
 I må lige skrive os delt,
 fordi jeg har fundet ud af,
 ja, Natalie, det er hej Lotte, du har blå øjne, dejligt.
 Og Helle har blå øjne og lysgrå hår.
 Natalie, ja, det er sindssygt, at min mor er blevet banet.
 Det synes jeg også er helt vildt.
 Men jeg tør ikke at sige, hvem der sidder og styrer Facebook.
 Det er jo også en gammel socialdemokrat,
 så det hænger måske sammen nogle ting.
 Nå, vi skulle ikke være politiske i dag,
 men det kan jeg sgu nok ikke helt undgås.
 Anyways, hvis I deler den her live undervejs,
 så skriv lige delt,
 og bagefter gøn og se, hvem der har delt.
 Det kan man ikke, når det er på ens private profil.
 Det kan jeg, hvis det er på Duo's side,
 men det kan jeg ikke her.
 Skriv gerne lige, at I har delt,
 og så er I med i konkurrencen omkring den her
 Ortiga Cecilia håndkrænkt til 199.
 Jeg husker jer lidt på det undervejs.
 Tak Jane, fordi du deler,
 og så husk at skrive, når I kommer til her,
 jeres øjenfarve.
 Jeg har brune øjne.
 Så lad mig kaste mig ud i det.
 Tak Jane, fordi du deler.
 Hej Lars, velkommen til.
 Det her er noget for dig at holde øje med,
 fordi det er Vandtidens dag på mandag,
 så der er nogen, der skal huske at forkæle
 deres hustru, kæreste,
 elskerinde,
 who knows,
 døtre, mødre.
 Alt skal forkæles på mandag.
 Lad mig kaste mig ud i det,
 i forhold til det vi i dag,
 tak fordi du deler, Natania,
 det vi i dag snakker om,
 er stejling af øjenfarve,
 i forhold til at fremhæve ens øjne.
 Det gør man ved at vælge nogle øringe,
 som er i ens øjenfarve.
 Nu har jeg jo brune øjne,
 så til mig er det super flot
 med røgtopasædesten.
 Vi tager de brune øjne til sidst,
 fordi der er færrest af jer,
 der har brune øjne.
 Jeg skal lige se,
 folk skal dele offentligt,
 så kan man se i sin tekst.
 Nå ja, I skal se,
 når I deler.
 Hvis I deler den her live undervejs,
 så er I med i konkurrencen
 omkring den her
 Ortigia Cecilia med meget lækre håndcreme,
 som jeg selv bruger hver dag.
 Den dufter af violer,
 og jeg siger, det er faktisk jasmin,
 den dufter af, den er virkelig god.
 Tak fordi I deler.
 Hej, Lene, du er også med.
 Lad mig kaste mig ud i det.
 Det første I får,
 det har ikke noget at gøre med øjenfarve.
 Det er bare perfekt til alle.
 Så hvis du også sidder derude,
 og er mand og ser med,
 og ikke lige kan huske,
 hvad er din hustrus øjenfarve,
 det er overraskende,
 men det er der mange mand, der ikke kan huske.
 Jeg tænker, kigger I hende dybt i øjnene,
 eller så er I så betaget af hende,
 at I ikke kan se hendes øjenfarve.
 De smykker, jeg viser undervejs,
 som der er tilbud på,
 dem køber I ved at skrive
 "Ja tak" numret herunder.
 Det overfører på mobilepage 23 473,
 og vi sender gratis.
 I kan også sende en sms på
 telefonnummer 40 31 20 45,
 så sidder min mor klar ved telefonen,
 og svarer jeg.
 Så det er totalt teamwork,
 vi har gang i i dag.
 Er det ikke fedt? Det er det altid,
 og i dag er det ekstra meget teamwork.
 Det første par er som sagt,
 slet ikke noget relateret til en specifik øjenfarve,
 men de klæder alle.
 Det er goddess med hvid topaz i forgyld.
 Dem er der altså
 virkelig en god pris på,
 og det er kun i dag.
 Så den pris den slutter i midnat.
 Det er til 999,-
 "Ja tak 01",
 og det koster altså normalt 1799,-
 og den er perfekt,
 hvis du ikke lige kan huske,
 hvad hun har.
 Nu skriver mig,
 det er fordi min mor sidder på min profil.
 Hun skriver "Ja tak 01",
 så hun skriver altså prisen på dem dernede.
 Det er super smart det her.
 Det er altså virkelig teamwork.
 Det er din pris, 999,-
 og normalt prisen er 1799,-
 De klæder alle.
 Så er du lidt i tvivl om,
 hvad du skal give dine udkårne på vandtidsdag,
 så er det altså dem her.
 Goddess, det er en sand klassiker,
 og det er jo store hvid topaz,
 der ligner fungten.
 Prøv at se til mig.
 Ej, hvor vil det være flot.
 Bub, bub.
 Så pænt.
 Det er altså "Ja tak 01",
 og det er kun i dag, den pris, den er dig.
 "Ja tak 01" til 999,-
 normalt prisen er 1799,-
 Inden jeg går videre,
 så husk, at I meget gerne,
 jer der kommer til nu,
 må skrive, hvad jeres øjenfarve er,
 for det er øjenfarve og smykkestegning,
 det handler om i dag.
 Og hvis I deltager i den her live,
 mens jeg er live,
 så deltager I konkurrencen omkring den her
 i min selvborgerhverdag.
 I skal bare lige skrive I har delt,
 for så kan jeg ikke se, at I har delt.
 Først snakker vi om blå øjne.
 Hvad er sjovt nok rigtig flot til blå øjne?
 Det er blå eddesten.
 Der er særligt det, der hedder
 en blå topaz-eddesten.
 Og grunden til, at vi snakker meget omkring det her,
 med hvordan du fremhæver dine øjne,
 det er fordi, for eksempel,
 nu har jeg røgtopaz og brune øjne,
 så er der fokus på det,
 at jeg har en blå eddesten.
 Så er der fokus på mine øjne,
 så er det faktisk lige meget,
 hvad farve jeg har på.
 Har du blå øjne, og har du noget på med
 blå topaz-eddesten,
 så er det fuldstændig lige meget.
 Så kan du have rød på, blomster på, grøn på,
 for så er det egentlig bare dine øjne,
 der er i fokus i forhold til øreringene.
 Så kan man også gå den anden vej
 og sige, at det ikke er mine øjne,
 jeg vil fremhæve, det er noget i kjolen,
 jeg vil fremhæve. For eksempel en farve,
 det kan være, at hvis man har en grøn kjole på,
 så kan man ikke have ørering på.
 Men hvis du gerne vil fremhæve dine øjne,
 og har store, dodgede øjne,
 måske du skal på date, så er der et godt trick
 at have noget på, for I kan godt se,
 hvordan I lægger meget mærke til mine øjne,
 fordi jeg har rød topaz på.
 Så er det et rigtig godt trick at tage nogle ørering på,
 der er din øjenfarve.
 Så passer de bare til alt.
 Som der rigtig nok står nu,
 så er det her JATAC 02.
 Jeres pris er 1.999,-
 normalpris er 2.899,-
 og blå topaz er bare en sygt smuk ædesten.
 Det er også en lidt dyr ædesten,
 men prøv lige at se os.
 Altså forestil jer op til blå øjne.
 Og hvis man så også har lystår,
 og den kølige hudtone,
 så er det rigtig flot i sølv.
 Og lige præcis fastes et cykel her,
 den går bare til alt.
 Hej Lone, tak fordi du ser med,
 og Vincke er også med.
 Jeg vil lige sige til jer,
 at der er en løsning,
 der kommer med på linjen nu.
 Hvis I deler den her live,
 mens jeg er i gang,
 så deltager I konkurrencen omkring
 den her Autike Cecilia håndkræm.
 Så I må hej Anne-Margret,
 velkommen til os.
 Så hvis I deler den her live undervejs,
 så deltager I konkurrencen.
 I skal bare lige være søde at skrive delt,
 for ellers kan jeg ikke se, at I har delt.
 Og da det jo handler om øjenfarver i dag,
 så må I meget gerne skrive,
 og det er bare for at få et overblik over,
 hvem der ser med derude,
 hvilken farve øjne I har.
 Jeg skrev jo på Facebook,
 "Hej Unnie og tak for i dag."
 Jeg skrev jo på Instagram,
 "Hvad er folks øjenfarver?"
 Og de fleste er blå øjne.
 Hej Anne-Margret, hvad er din øjenfarve?
 Blå, grøn?
 Skriv den lige.
 Ja, grønne øjne, det mente jeg også.
 Grønne øjne. Anne-Margret er fra Norge.
 Og Priscilla er blågrønne øjne.
 Ja, der er mange af jer, der har en kombineret øjenfarve.
 Og der er en særlig flot ædesten,
 som jeg kommer tilbage til senere.
 "Hæsel" hedder de måske også det på dansk.
 Ja, hæsel, det vil jeg sige er brune øjne.
 Mine er nok også lidt hæselagtige.
 Man kan ikke helt se det,
 jo, man kan godt se det.
 Det er sådan lidt hæselagtigt.
 Da jeg var lille i børnehaven,
 så kaldte de mig det.
 Det synes jeg faktisk er lidt frækt,
 at jeg har smukke koreøjne.
 Men jeg er godt nok glad for mine store koreøjne.
 Det var så hyggeligt.
 Uni og unis datter, Jette, var på besøg i butikken i dag.
 Og det er så hyggeligt.
 Jeg hygger mig megameget med at have besøg
 og prøve smykker.
 Det er nemlig det, man skal prøve, prøve, prøve smykker.
 Nummer ja tak 3 er vi videre til nu.
 Det er fortsat til blå øjne.
 Og det er, nu har jeg taget her
 blå topaz kombineret med sort tøl.
 Enchanted.
 Og det er, hvis man gerne vil have det lidt mere
 smukt, men stadig har de her blå øjne,
 så er det rigtig flot.
 Og hvis man har det grødt i håret, så er det rigtig, rigtig flot
 med den sorte tøl.
 Det er tak 03 til 1999.
 Normalt pris er det 2999.
 Det er blå topaz i midten,
 og så er det hvide topaz rundt om.
 Og det er jo så drobeform,
 som simpelthen er klædelig til alles.
 Ja tak 04.
 I må fortsat meget gerne blive ved med at skrive,
 hvad er jeres øjenfarve.
 Det er meget sjovt for mig at høre,
 for jeg kan allerede se, at der er mange,
 der har mange kombineret øjenfarver.
 Det er blå, grøn og grøn-grå,
 er også meget almindeligt.
 Ja tak 04 er Graces.
 Kan I se her med blå aventurine.
 Det er jo en lidt større ørering,
 men den har det her rigtig flot.
 Du har blå øjnelåne,
 så vil det være rigtig flot.
 Og Venke har grønne låne.
 Så har jeg netop lige vist også her
 blå topaz Enchanted.
 Og det er også meget almindeligt.
 Blå topaz Enchanted.
 Rigtig flot, til man har blå øjne.
 Men den her, det er så, hvis man er
 en type, der godt kan lide lidt større ørering,
 så er Graces et hit.
 Og så med den blå aventurine, guld.
 Rigtig flot.
 Ja tak 04 til 1799.
 Normalpris er 2599.
 Nu bevæger jeg mig over i de mere
 grønne øjne.
 Og den første går både flot til
 blågrønne og grøngrå øjne.
 Inden jeg går over og viser den,
 så siger jeg det lige igen.
 Hvis I deler undervejs den her live,
 så er I med i konkurrencen omkring
 den her Ortigia Cecilia
 håndcreme, jeg også selv bruger.
 Min ligger i bilen hele tiden,
 fordi så husker jeg mig for,
 men det er meget godt, man har de der
 vaner med bare at gøre tingene.
 Jeg har også fået vide af Marlene,
 som jeg får lavet en veninde, der laver min negle,
 at du skal huske mig at bruge sådan noget
 til at smøre din negle med,
 så det gør jeg også i bilen.
 Jeg har lavet mange ting i bilen.
 Tilbage til, nu er vi oppe i
 ja tak 5.
 Og nu er vi over
 ved de grønne øjne.
 Ja, Luna, du har nemlig lige købt
 nogle blå autopads, det kan jeg godt huske.
 Og det er dejligt, du er glad for dem,
 fordi når du har blå øjne, så er de perfekte.
 Men man skal jo også huske,
 jeg har jo mange forskellige ørerringe med røg autopads.
 Jeg har jo ikke kun et par ørerringe
 med røg autopads. Så har jeg med guld,
 så har jeg med sort sølv, så har jeg med
 rosa guld, fordi det er jo også
 alt efter, hvad er det, som man har på,
 og hvad er det for en farve omkring metaldet.
 Så kan man også huske, at ørerringe ændrer meget farve.
 Og der er den sorte her
 jo altså også rigtig flot.
 Min mor lytter også med.
 Hun bruger min profil endnu, fordi at
 hun er blevet banet fra Facebook.
 Det er sindssygt. Men hun lytter også med,
 så jeg skal passe på, hvad jeg siger,
 for at vi får ikke så mange sjovlige vidligheder.
 Det gode er også, altså når min mor laver live,
 så kommer der alle de gode vidligheder,
 men jeg kan ikke huske dem, så
 de kommer ikke hos mig. Bare roligt derude.
 Hej Kirsten, tak fordi du ser med os.
 Husk I gerne må skrive jeres øjenfarver,
 fordi det er det, det handler om i dag.
 Øjenfarver.
 Den jeg viser nu, ja tak 5,
 det er godt med labradorit.
 Og jeg elsker,
 altså som I elsker,
 labradorit ædesten, faktisk så meget,
 at jeg nogle gange er sådan lidt, fuck hvor er det, undskyld jeg banede.
 Øv hvor er det ærgerligt,
 at jeg ikke har grønne eller blå øjne,
 for den er bare så smuk.
 Jeg bruger så også meget labradorit i det hele taget,
 men det er mere fordi, jeg matcher efter tøjet,
 fordi de gør overhovedet ikke noget for mine øjne.
 Altså som i overhovedet.
 Ann, hej,
 tak for i dag.
 Og Ann Margrethe, ja min mor hun er herlig.
 Det kan vi godt blive enige om.
 Ja tak,
 5, godt med labradorit.
 Labradorit ædesten,
 den er amazing til,
 hvis man har grønne øjne,
 så gør den øjnene mere grønne.
 I kan godt se, den changerer rigtig meget.
 Hver labradorit er sin egen.
 Så det vil sige,
 hvis man ser en, og man tænker,
 den er bare fantastisk, så skal man slå til.
 Man skal ikke tænke, så går jeg ned i butikken og køber den sammen.
 Nej, fordi den anden,
 de er bare forskellige end sammen.
 Og hvis man går op i det her med ædesten,
 og deres betydning,
 så giver det også mening, når man hører,
 at labradorit er, det var så hyggeligt,
 at have dig og Uni på besøg.
 Hvis man går op i sådan noget med ædesten,
 og deres betydning,
 så giver det mening,
 at labradoriten står for nye begyndelser.
 Hver ny begyndelse har jo sit eget udtryk.
 Og hver labradorit har sit eget udtryk.
 Er det ikke fantastisk?
 Jeg synes, det er fantastisk.
 Grønne øjne bliver mere grønne med labradorit.
 Blå øjne bliver mere blå med labradorit.
 Så er det fantastisk.
 Blå øjne bliver mere blå med labradorit.
 Har man grøn-grå eller blå-grønne,
 så er den også bare perfekt.
 Så er den også bare perfekt.
 Altså labradoriten er bare til de øjenfarver.
 Altså labradoriten er bare til de øjenfarver.
 Og guld, så bliver det mere varm i det.
 Det er så Jatak 5-1399.
 Det er så Jatak 5-1399.
 Normalt pris er 1.999.
 Hvis der er noget af det, jeg viser her,
 I er interesseret i at købe,
 så skriver I bare Jatak, det nummer,
 i kommentarfeltet,
 overført på mobilepage 23473.
 og vi sender gratis.
 I kan også sende en sms på
 40 31 20 45.
 Det er ikke mit nummer,
 det er min mor, I så får fat på.
 Meget flot, godnes.
 Den næste, hvis du har helt grønne øjne,
 og hvis du så også,
 mange der har grønne øjne,
 de har faktisk også rødt hår,
 og bum, der er det smukt med grøn Onyx.
 og bum, der er det smukt med grøn Onyx.
 Mange der har grønne øjne,
 og det er også rødt i håret på en eller anden måde.
 Og grøn er jo en kontrast op til rød,
 og det er simpelthen også bare så smukt.
 og det er simpelthen også bare så smukt.
 Det her er så Jatak 06 til 699,
 Det her er så Jatak 06 til 699,
 normalpris er 1999 kr.
 normalpris er 1999 kr.
 Den næste er til dig med grønne øjne,
 som også gerne vil give lidt gas,
 og det vil vi jo gerne,
 også til hverdag,
 og det er Glow Øreringene,
 med grøn Onyx og Chrysoprase ædesten.
 Til hverdag er det jo også mega smukt med en stor ørering og løst hår,
 Til hverdag er det jo også mega smukt med en stor ørering og løst hår,
 og så til fest, så tager man en halsgreve på,
 men til hverdag, wow!
 og så til fest, det der sker, når man går til fest,
 det er, hvis du så sætter håret op,
 nu kan I se, at jeg f.eks. har en stor ørering på,
 så bliver de mere festlige.
 men til hverdag, store ørering og løst hår,
 så bliver de mindre festlige.
 Så det er en super god måde,
 man kan bruge store ørering på til hverdag.
 man kan bruge store ørering på til hverdag.
 Er de ikke fantastiske?
 Det er så Grøn Onyx og Chrysopreos.
 Det er, ja tak, 0,7 til 27,99.
 Det er, ja tak, 0,7 til 27,99.
 Det er, ja tak, 0,7 til 27,99.
 Normalt pris er 39,99.
 Normalt pris er 39,99.
 Ja, Jette, det er de nemlig.
 Ja, Jette, det er de nemlig.
 Så går vi over til de brune øjne.
 Så nu er jeg på hjemmebane,
 eller ja, jeg er noget, der relaterer til min øjenfarve,
 eller ja, jeg er noget, der relaterer til min øjenfarve,
 fordi jeg har brune øjne.
 Så hvis jeg vil have noget på, der fremhæver mine øjne,
 så tager jeg noget på i røgetopase.
 Så tager jeg noget på i røgetopase.
 Det kan også være, at jeg ikke tænker, at jeg skal have noget på i min øjenfarve,
 men jeg tænker bare, at jeg skal have nogle ørering på,
 der passer til alt.
 Jeg har måske ikke lige forberedt, hvad jeg skal have på at tøje,
 så er det altid flot at tage noget på med røgetopase,
 fordi så er det egentlig bare mine øjne,
 det fremhæver, så er det faktisk lige meget, hvad jeg har på at tøje.
 Så er det bare altid flot.
 Det her, de første,
 Jatak 08,
 er goddess,
 her med røgetopase,
 i rosaguld.
 Når det er i rosaguld, så giver den lidt mere glød farven.
 Når det er i rosaguld, så giver den lidt mere glød farven.
 Kan I se her?
 Men igen, det er også noget, man skal prøve.
 Ædestenen tager jo meget farve, efter hvad det er for metal.
 Her er det så Jatak 08 til 1399.
 Her er det så Jatak 08 til 1399.
 Normalt pris er det 1799.
 Goddess er, altså,
 det er nummer tre goddess, jeg har med i dag,
 og det er altså en af mine klassikere.
 For mig, når jeg designer,
 jeg tænker jo, det skal være smukt.
 Det skal gøre smukkere smøget.
 Så det der med et pil ind af det ene og ud af det andet,
 det lærer andre op.
 Jeg må også sige, når jeg ser sådan,
 så har det været meget i fashion
 at have sådan nogle pomponer og
 have sådan nogle lange tasles og sådan noget.
 Jeg tænker bare, det er jo ikke flot for nogen.
 Det er jo ligesom at se nogen, der på et tidspunkt
 så er det moderne at gå i natbukser.
 Jeg tænker bare, det er jo ikke klædeligt for nogen.
 Men altså, der er så meget,
 man ikke altid forstår.
 Men for mig, det der med et smykke, det skal være smukt.
 Det skal gøre noget for os.
 Det skal ikke være noget, der ser mærkeligt ud.
 Det skal fremhæve vores træk, og derfor synes jeg,
 det er helt unikt og meget, meget særligt,
 at man tænker over sin øjenfarve.
 Det er jo ikke, fordi det så kun er det, man skal tænke over.
 Men det er bare,
 også hvis man skal købe en gave, så er det bare
 super godt at tænke over, hvad er hendes øjenfarve.
 Så bliver det meget personligt også,
 ved netop at købe noget,
 som er en ædesten i hendes øjne.
 Jeg kan se, inden jeg når videre til de to sidste,
 så skal jeg lige huske at sige,
 det der er en ekstra god pris.
 Generelt er det jo ca. 30% rabat,
 der er på de smykker, jeg viser her under.
 Ja tak.
 Men den her Ja Tak 01,
 som er klædelig til alle øjenfarve,
 som er en sikker vinder,
 den er der en særlig god pris på til 999.
 Og normalpris er 1799.
 Men det er altså kun i dag.
 Det er kun den 10. februar,
 den gælder.
 Men står du og lige nu,
 akut mangler en gave til vandtidens dag,
 så vil jeg sige, så er det nu, du skal slå til.
 Og du køber altså ved at skrive
 Ja Tak og numret herunder,
 overfør på mobilepay23473,
 og så sender vi gratis.
 Eller send en sms på
 40 31 20 45.
 Jeg siger, at I er velkommen til Pia,
 mig og mig og Helle.
 Tak fordi I ser med.
 I skal også lige høre, at hvis I deler den her live
 undervejs, så deltager I konkurrencen
 omkring den her meget lækre
 Ottigia Cecilia håndcreme,
 som jeg også selv bruger. Den dufter af
 jasmin. Og I skal bare lige skrive
 delt også. Og da det jo
 handler om øjenfarver, så må I meget
 gerne også skrive, hvad er jeres øjenfarve.
 Selvfølgelig må I også gerne
 stille spørgsmål, hvis der er et eller andet, I godt kunne
 tænke jer at høre.
 Og spørge, mens jeg er live, så
 giver I den bare gas.
 Nummer 09.
 Det er Balloon.
 Det er et af mine nyeste designs.
 Det var i sommer, jeg lancerede den.
 Og det er Balloon her med
 Hei Pernille og
 Hei Marianne. Velkommen til.
 Hei Pernille søde. Det er også virkelig længe
 siden, jeg har set dig.
 Her har vi så, og I må gerne lige
 skrive jeres øjenfarve, fordi det det handler om
 i dag, det er matching af
 hvordan vi fremhæver vores øjne
 med ørerringe i samme øjenfarve.
 Eller i samme øjenfarve.
 Ørerringe i samme farve som ens
 øjenfarve. Så fremhæver man
 sin ø... Altså hold
 op mand, jeg tror hver klokke er også mange.
 Jeg tror, jeg vil være en lille smule træt i dag.
 Men det det handler om,
 det er, hvordan man fremhæver
 sin øjne ved at bære ørerringen
 i samme farve som i sin øjne.
 Og vi når til det brune nu. Hej
 Helle. Hej Marianne.
 Og Marianne har blå øjne.
 Ja dig, de fleste er. Ja Pernille, du må
 snart forbi. De fleste
 har blå øjne, og så kommer grønne
 som nummer to, og så kommer brune øjne.
 Vi ved i...
 Altså i øvrigt det her med, og det er jo ikke
 fordi det er atom, eller raketfysik
 atomfysik, jeg ved ikke hvad man
 siger. Øh...
 Og tænke over det her med, at ørerringen
 i samme øjenfarve som ens øjne selvfølgelig fremhæver
 hinanden. Fordi vi ved det jo med make-up,
 der ved vi jo godt, at hvis vi bruger en rigtig farve
 make-up, så fremhæver vi vores øjne.
 Men ørerringene er jo endnu
 vigtigere end make-up, fordi der har jeg...
 Altså der kan vi jo også bruge noget, der er større.
 Men nu skal vi lige tilbage til dem. Nu havde
 jeg, ja tak, 0,9
 til
 1599. Normalpris
 er 2399.
 Og det er altså Balloon, og vi er over i de
 brune øjne.
 Det er en super flot model. I kan se, den er rundt
 facetteret.
 Mhm.
 Sidste jeg har med
 i dag. Ja, nu er vi faktisk
 ved at være ved vejs ende. Det er
 dem, jeg selv har på. Jeg
 elsker jo Majestic. Det er ikke nogen hemmelighed
 efterhånden. Og her er det
 jo så netop med røgtopas for at fremhæve
 mine øjne. I dag havde jeg virkelig
 brug for at bare give den ekstra gas. Jeg tænkte,
 "Åh, i morges, arh, nu skal jeg altså
 lige give den et ekstra gas." Så derfor har jeg taget en halskæde på.
 Helle, du har blå-grønne
 øjne. Jamen, så er til dig
 Laboratorieten her, som var,
 ja tak
 0
 5 til
 1399, normalpris
 1999. Men tilbage til, ja tak 10,
 dem jeg har på, det er Majestic
 med røgtopas i Fogyldt.
 Jeg elsker dem.
 Dem bruger jeg rigtig meget. Og det er
 prisen på 2499,
 normalpris er
 3599. Og det er altså, ja tak
 10. Og den passer bare til alt.
 Den er også super flot alene.
 Nu havde jeg virkelig bare brug for at have nogle
 ekstra smykker på, og det var lang tid siden, jeg havde haft
 en af mine lovebeads på, så det følte
 jeg lige for i morges. Men prøv lige også at se,
 hvor flotte de er, bare uden halskæde.
 Og så prøv at tænk på,
 hvis ikke jeg havde ørerringe på, så lignede det
 jo nærmest, at jeg lige var stået ude af sengen,
 bare sådan svætter her på. Men med ørerringe,
 så gør det bare alt for et look.
 Og det er godt, hvad jeg tænker, "Mmm, ja, selvfølgelig siger hun
 det, fordi hun er smykkedesigner,
 men jeg siger det faktisk, fordi det er rigtigt."
 Tænk over, hvis I kigger jer selv i smejtet,
 og I ikke har nogen smykker på, så bliver det sgu lidt kedeligt.
 Men når I har ørerringe på,
 så er det ligesom, at "Wup!"
 Så både bliver man selv løftet, men det er også sjovere
 for andre at kigge dig dybt i øjnene.
 Og specielt, hvis du så har valgt nogle ørerringe,
 der er samme farve som dine øjne,
 fordi så bliver dine øjne endnu større.
 Det er de små trick,
 der tæller derude.
 Det tror jeg faktisk var det,
 jeg havde til jer for i dag.
 Hvis der er noget, I er interesseret i,
 af det, jeg har fortalt og vist nu,
 så Marianne spørger,
 om jeg en dag laver en live med solbriller.
 Det var en god idé.
 Det tror jeg faktisk, at jeg gør en dag.
 En dag laver jeg en live omkring,
 hvordan man styler solbriller med smykker.
 Det var en rigtig god idé.
 Jeg tror, jeg vil gøre det både med solbriller og briller.
 Der er jo rigtig mange, der bruger briller,
 så det gør jeg en dag, laver en live.
 I må i øvrigt gerne i det hele taget komme med gode
 ... hvad hedder det?
 Hvis der er noget, I tænker, det kunne være spændende
 at lave en live om,
 så bare giv en gas og skriv til mig.
 Enten når jeg er i gang her på Facebook,
 eller I kan også altid sende mig en privat besked.
 Tak, Venke, fordi du synes,
 det er nogle flotte smykker.
 Stine er også med nu. Gitte er også med.
 Nina spørger, hvad koster halskæden?
 Jeg elsker den her, Love Beats.
 De koster fra 699.000 kr.
 Det her er så, der er en diamant her,
 så den koster 15.000 kr.
 Jeg tror, det er 15.000 kr.
 Men hvis den her var uden diamanten,
 så den længde, som jeg har her, som er 110,
 så vil den koste 7.999 kr.
 Jeg designer jo alle smykkerne,
 men mange af dem får vi produceret.
 Men Love Beats, blandt andet, sidder jeg og laver selv
 i hånden i Danmark.
 Der er kun én af hver.
 Så det er nogle unikke halskæder,
 som man kan bestille med de nuancer,
 men det vil aldrig være to af de samme.
 Prøv at se her.
 Det her er med røgtopas, puritter og sort onyx,
 og så er der en diamant her.
 Enten er de super flotte at bruge,
 som helt lange, eller rigtig flotte at bruge,
 som i starten kunne jeg faktisk ikke lide,
 når jeg kom den dobbelt rundt,
 og tænkte, ej, det synes jeg ikke,
 at det ser godt ud.
 Jeg har gået med den sådan hele dagen,
 og følt, at det så rigtig godt ud.
 Så det tænker jeg, at jeg har gjort.
 Meget af det med, at vi føler, at vi ser godt ud,
 det handler jo altså noget heroppe,
 for hvis vi selv synes, at vi ser godt ud,
 så gør vi det altså også.
 Tak Nina, fordi I synes, den er flot,
 og Lone også.
 Jeg skal også i gang med at lave nogle flere nye Love Beats
 til foråret.
 Vi skal jo have fest.
 Apropos fest, det skal jeg huske at sige til jer,
 den 9. april, ja!
 Fordi jeg fylder 38,
 og det går vel ikke af nogen rund dato,
 eller noget som helst,
 men vi skal satme have en fest.
 Og det skal vi inde i butikken på Blegner Omsvej.
 Den 9. april, der inviterer jeg til reception,
 hele dagen fra kl. 13 til 19,
 og der kommer de lækreste tapas
 fra mia-resen,
 og dine sommer kommer med, hvad hedder det,
 lavkage, og så er jeg booket
 Sebastian, der er DJ,
 og Lulu Box kommer med balloner,
 og blomster,
 og sådan noget, det bliver så godt.
 Og alle er velkommen.
 Og der skal altså fest.
 Og temaet er "Pink kan godt afsløre".
 Så det er bare med at komme.
 Og det er bare om det er to minutter,
 eller om det er seks timer,
 som øver hele dagen.
 "Helene, du kommer først på nu, det er godt nok."
 "Se, damen, hun kommer på derude."
 Jeg sagde, at når jeg er live
 i 1930, så er jeg live i 1930.
 Så er jeg live i 1930.
 Så er jeg live i 1930.
 Jeg lyder da ikke hyggeligt med min fødselsdag.
 Og man kan jo selvfølgelig
 også prøve smykker i stridsstrøm,
 det er klart. Og jeg ved,
 at min mor, hun allerede har købt
 nogle lyserøde sneakers, tror jeg nok.
 Så kommer resten
 af outfittet senere.
 Nå, venner, det var simpelthen
 alt, hvad jeg havde til jer i dag.
 Jeg håber, I er nødt at se med.
 Husk, hvis der er noget af det, jeg har vist undervejs,
 som I er interesseret i, så skriver I bare
 "Ja tak". Ja, Helene, du er en
 busy, busy, busy, busy dame over på
 fyen lige for tiden. Hvis I er interesseret i noget af det,
 som jeg har vist undervejs, så skriver I bare
 "Ja tak 01". Og så,
 ja, Inge-Lise, jeg ved nemlig, at du har også
 en pink svætter på plads, og jeg glæder mig
 til at se dig i den.
 Som tak, hvis der er noget af det,
 jeg viser her, som I er interesseret i,
 så skriver I bare en
 "Ja tak 01", eller
 det nummer, jeg har vist. Overfør på
 mobilepay23473,
 og så sender vi gratis.
 I kan også sende en sms på 40 31 20 45.
 Kan I have en rigtig dejlig aften
 allesammen. Tak fordi I så med.
 Og så skal jeg lige afslutte med,
 at jeg elsker det her slang.
 YOLO. Hvad står det for?
 You Only Live Once.
 Husk det.
 Og så, lev livet!
 Ikke? Vi ses!


Title: Smykke-live： Ikoniske designs og 13 JA TAK tilbud ❤️ Vil du købe kommenter med JA TAK (og nummer) - betal på Mobilepay 23473. Gratis fragt. JA TAK 01... ｜ By MaiFacebook [5123963660956548]_2022-02-05
 Så er jeg live.
 Jeg kan simpelthen ikke finde ud af det der med at sætte musik på, når jeg er her alene.
 Og det var ikke planen, at jeg lige skulle være her i dag og lave en live.
 Men så blev jeg lige mega inspireret til det af så mange grunde.
 Men grunden til, at jeg egentlig er her inde i dag, det er fordi, som I kan se dernede, så er der en masse tøj.
 Og det er fordi, at min mor og jeg i morgen søndag holder garderobesal på hendes Facebook-profil.
 Men så blev jeg lige helt vildt inspireret til at lave en smykke-live omkring nogle af mine ikoniske designs uden ædesten.
 I ved jo godt, at jeg går rigtig meget op i ædesten, og det er noget af det, der er min DNA.
 De her helt fantastiske ædesten, jeg bruger i alle mine designs.
 Og derhenne, jeg har også lavet en ret stor samling af designs uden ædesten, fordi det er jo også mega smukt.
 Og har så et helt andet udtryk, lidt mere råt, hvis man kan sige det sådan.
 Inden jeg går i gang med at vise nogle af de her ikoniske designs, så vil jeg lige sige velkommen til alle jer, der ser med.
 Hej Chris, hej Margrete, hej Lotte.
 Chris, jeg troede, at du skulle være til modeugen lige nu.
 Men det kan også være, at den egentlig er over modeugen, det ved jeg ikke. Jo, det tror jeg faktisk, den er.
 Anyways, det jeg vil sige, det er, hvis I deler den her live undervejs, så er der den her på højkant.
 Hej Lotte, ha' en dejlig lørdag.
 Så er der den her på højkant, som er en af de her meget lækre sæber fra Auteek af Cecilia.
 I kan ikke rigtig dufte den igennem skærmen, men de dufter mega godt.
 Det er florøv, som er med jasmin og sådan en blomsterduft.
 Så hvis I deler den her, hej Margrete.
 Og nu er Nina og Barbara også med, tak fordi I ser med.
 Hvis I deler den her live undervejs, så deltager I konkurrence omkring den her.
 Jeg trækker straks, jeg er færdig med den her live.
 Så det skal I lige huske.
 Nå, nu vil jeg så vise nogle af mine ikoniske designs.
 Det er jo sådan lidt nogle gange at skulle vælge sine babyer, ikke?
 Altså, de er alle sammen mine babyer.
 Jeg vil jo i bund og grund sige, at de alle sammen er mine ikoniske designs.
 Men der er selvfølgelig nogen, som også er meget mere populære end andre.
 Inden jeg lige går i gang med at fortælle om de her designs, så viser jeg jo også undervejs 13 forskellige "Ja tak"-tilbud.
 Hej Anne Margrete.
 Hvis I er interesseret i at købe de her tilbud, jeg viser, så er det bare at overføre på mobilepay...
 Nej, for det første skal I lige sige "Ja tak" og det nummer.
 Og så overfører I på mobilepay 23 473, og så er der gratis forsendelse.
 I må også love mig endelig at stille spørgsmål undervejs. Jeg elsker, når I stiller spørgsmål.
 Det første ikoniske design har jeg en særlig god pris på, mens I ser med her live.
 Og det er min multi-hoops.
 I hører mig jo ellers ofte sige, at vi skal passe på med at gå med ringe eller store hoops og sådan noget.
 Men det der er ved min multi-hoops, og jeg tror også det er derfor, at de er blevet så populære, det er faktisk en drobe.
 Og drobe er jo rigtig gode til os alle sammen, fordi de slanker og fremhæver ens kænben.
 Multi-hoops, det der er en særlig god pris på i dag, det er "Ja tak 01" til 1099.
 Og det er altså kun de næste to timer.
 Og det er normalt pris 1899. Og det er altså "Ja tak 01".
 Så det er altså mere end, jeg kan ikke regne ud i hovedet, hvor meget det er, men det er mere end 40 procent.
 Så det er en god "Ja tak" pris.
 Og det der er med det rosa guld, det er jo, at det giver en meget flot glød.
 Hvor man med sort godt nogle gange kan virke lidt hård, og guld kan blive lidt guldet, så er rosa guld et hit i forhold til det der med at give en glød.
 Og specielt her om vinteren, hvor vi jo ikke har så meget glød, så er det altså virkelig flot med det rosa guld.
 Det er altså "Ja tak 01" til 1099. Normal pris er 1899.
 Det er kun de næste to timer, dvs. indtil 17/18/1930, er det ikke?
 Jo, indtil 1930, der er den her særlig gode pris på Multi Hoops i rosa guld.
 Alle de andre tilbud gælder helt indtil videoen stadig er der.
 Så siden videoen her er der, så er der tilbuddet på alle de andre smykkeaviser nu.
 Nu viser jeg Constance.
 I har måske set en lille royal prinsesse med dem på i dag.
 De er helt fantastiske.
 Det er også et af mine... altså nu siger jeg også et, men alt jeg viser her er et ikonisk design.
 Det her er faktisk et design, jeg lavede. Det var i 2019, jeg lanserede det.
 Og faktisk havde min mor og jeg en lille kamp om dem her sidste vinter, fordi jeg var sådan lidt "Nej, jeg skal jo prøve at rydde lidt op nogle gange i mine kollektioner".
 Og havde egentlig sådan "Nej, jeg synes, vi skulle lade dem gå ud, den her".
 Og mor, hun blev ved med at insistere.
 Altså, det var helt sindssygt. "Vi skal ikke lade dem gå ud, og det skal vi ikke!"
 Okay mor, det plejer at være mig, der ligesom... altså, det er jo mine designs, så jeg plejer at have the last word.
 Men det fik jeg ikke her, og det er jeg faktisk rigtig glad for, at jeg gjorde, fordi de er bare...
 altså nu har jeg dem selv på i sort, men her i guld er virkelig smukt.
 Og det er så JATAC 02 til 1699.
 Normalt pris er 2499.
 Så dem skal jeg altså takke mor Manneke for, at de stadig er i min kollektion.
 Ja, vi kan godt nogle gange have en lille fistfight, og med designsene er det generelt mig, der vinder, eftersom det er mine designs.
 Men nogle gange, så hører man vel på sin mor, altså. Ja, bevares.
 Hun får ret, jeg får fred, eller hvad man siger.
 JATAC 03 er Simple Kloster, som er til 1399.
 Normalt pris er det 1999.
 Det er også en rigtig god form, det her med, at den går ud, og så går den ind igen.
 Det er også en ørereng, der giver noget liv, så den er også super flot, hvis man skal f.eks. have den på til fest.
 Ja, men Anne-Margrit... ja, min mor, hun havde ret.
 Men jeg synes jo også, de var mega smukke, dengang jeg designede dem.
 Det er jo ikke fordi, at jeg har lavet rigtig mange designs gennem tiden.
 Jeg tror måske, altså jeg vil sige på den anden side af tusind, men jeg har også lavet rigtig mange udgå, fordi man skal jo selvfølgelig lade lidt udgå.
 Men det er jo også en del af den her øvelse med, hvad er så de ikoniske designs, hvad er det, der ligesom kendetegner mig og min stil.
 Og der er alle dem, jeg viser nu, også virkelig ikonerne, og det er den konstens også.
 Så det må jeg altså også give mor Manneke, at tak for det, mor.
 Så har vi Jatak 04, som er mini-multihub her i Sølv til 899,- normalpris er 1299,-.
 Jeg skal lige sige igen, den her, hvis I deler live den her, mens vi er live, så deltager I konkurrence omkring de her fire meget lækre sæber fra Flor...
 Hvad hedder det? Oti og Cecilia.
 Flora, som både dufter fantastisk og ser fantastisk ud.
 Så I skal bare give den gas og dele den her live.
 Jeg trækker en vinder, så snart jeg er færdig med liven.
 Så er vi i Jatak 05. Ja, det er simpelthen så noget så enkelt som en hub.
 Ja, den bruger jeg rigtig meget selv.
 Og her er det så i sort sølv, og det er Jatak 05 til 1099,- normalpris er 1599,-.
 Sort sølv, superflot, superrødt, alt er godt.
 Og det var altså Jatak 05 til 1099,-.
 Jeg ved godt, der ser sådan lidt mørkt ud herinde, men det er simpelthen tak Birgit, fordi du deler.
 Det er simpelthen fordi, at jeg har fundet ud af, at den her ring light, som der er rundt omkring mig her, den fungerer bedre med lyset, når ikke der er særlig meget lys herinde.
 Så det er derfor, der ser en lille smule mørkt ud.
 Jeg skal da også lige huske at vise, hvad jeg har på at tøje i dag.
 Ja, meget enkelt, sorte nederlæggings, ret flot ny blonde top, synes jeg selv fra Elisabeth, der laver de smukkeste ting.
 Og sort inden.
 Hej Marianne også, tak fordi du deler.
 Og så har jeg Constance på i sort, som der også er en Jatak'er på, men det kommer som det sidste.
 Altid menes som det sidste.
 Nå, men vi er tilbage til Jatak 06, som er, hvad hedder det, mini solitaire med hvide topaz ædesten i sort sølv.
 Og jeg bruger jo hvide topaz, jeg bruger kun ædesten.
 Og de små hvide topaz her, det ligner jo de diamanter.
 Hos andre, der bruger små hvide sten, der vil I læse, at der står zirkoner.
 Det er altså glas.
 Jeg kunne ikke drømme om at bruge noget, der er glas og uægte.
 Altså, jeg bliver jo helt hysterisk, fordi det er jo meget normalt at bruge zirkoner og det der.
 Så jeg kan også nogle gange komme ud foran min levandeur og sige, "You wanna use the sissies? I don't wanna fucking use the sissies."
 Undskyld, jeg bander, men jeg vil ikke bruge noget, der ikke er ægte.
 Altså, det er jo det, der er så fantastisk, at naturen skaber det her.
 It's outstanding.
 Og det her er altså så Jatak 6 til 1399.
 Normalt pris er det 1999.
 Hej, Jeanette. Tak, fordi du også ser med.
 Så er jeg her ved Jatak 7, som er solitaire.
 Igen, super god form.
 Wupdi. Nem at bruge.
 Prøv at se, hvor flot det ser ud her. Wow.
 I kan godt se, at den er rigtig god, fordi den stopper lige der ved kæben.
 Jatak 7 til 699.
 Normalt pris er det 999.
 Hvis der er noget, I vil købe, så kommenterer I som sagt bare med numret Jatak, det numre herunder.
 Overfør på mobilepay 23 473.
 Det er så nemt.
 Nu kommer vi så til Queen.
 Og Queen har jeg også, det er rigtig, rigtig mange år siden, jeg designede den.
 Jeg har så her for nylig opdateret den, så jeg har lavet et nyt prægning på den.
 Tidligere var den lidt mere glat, men det er jo også det, jeg godt kan lide ved, at jeg udvikler nogle af mine ikoniske designs, som jeg så har gjort med den her.
 Og det er Jatak 8 til 999 her i forgyldt sølv.
 Normalt pris er 1499.
 Det der er ved Queen, og også nu vil I se nogle af mine andre ikoner senere, det er, at jeg har lavet dem i meget, meget tynd sølv.
 Der sker ikke noget med dem, men det der er, er, at de vejer ingenting.
 Og prøv at se her.
 Det ser så smukt ud.
 Jeg kan jo også godt lide, når en ørering bevæger sig, fordi det giver noget liv, og det gør også, at man ser øreringen mere.
 Og så det her med, at den ikke vejer noget.
 Det næste er lavet i det samme metal.
 Det er Mini Triple Leaves her i sølv, som er Jatak 9 til 499.
 Normalt pris er det 749.
 Det er altså bare en klassiker.
 Jeg tror, at min mor har den på stort set hele tiden.
 Hun har den så mest på i sort sølv, og hun går aldrig med sølv.
 Men hun har den mest på i sort sølv og i forgyldt og rosa.
 Jeg kan ikke holde styr på hende.
 Men det er bare, og den er god uanset hvilken alder man er, uanset hvilken højde, uanset hvilken hårfarve, uanset hvilken øjnefarve.
 Så er det bare en klassiker.
 Og det er altså Jatak 9 til 499 for den i sølv.
 Normalt pris er 749.
 Den samme variat har jeg så lavet i en større.
 Hej, Lisa og Tove og Elisabeth. Tak, fordi I så med.
 Her har jeg så Triple Leaves i den store variat.
 Og igen, nu viser jeg det rosa guld.
 Fordi jeg synes, at det rosa guld er rigtig smukt, når vi har en stor øregang her om vinteren.
 Fordi det giver os lidt mere farve og lidt mere glød.
 Det er altså Jatak 10 til 1399.
 Inden jeg viser de tre sidste og fortæller en historie om den næste,
 så skal jeg lige huske at sige, at hvis I deltager i den her live undervejs,
 så deltager I konkurrenten omkring den her meget lækre pakke med fire Florio sæber.
 Så det er bare med at dele den her live, mens jeg er i gang.
 Og så trækker jeg en minder til sidst.
 I går lavede jeg en live på vores Jyvle CPH-konto.
 Og der gjorde jeg det samme med at dele den her live.
 Men jeg skal finde på noget andet, fordi det der er, når man er på en virksomhedskonto,
 det er, at jeg ikke kan se, hvem der deler.
 Det kan jeg her, men det kan jeg ikke på en virksomhedskonto.
 That is a little weird.
 Men man finder ud af noget hver dag.
 Så i går kunne jeg simpelthen ikke trække en minder,
 og det synes jeg var lidt pinligt, når jeg havde lovet det.
 Men i dag ved jeg, at jeg kan.
 Og så må jeg finde ud af noget nyt på Jyvle CPH-konto,
 hvordan jeg der kan lave et eller andet sjov undervejs.
 Men igen, den her, hvis I deler live, mens vi er i gang,
 så er I med i konkurrencen om den.
 Den næste, det er en kæde, der betyder rigtig, rigtig meget for mig.
 Det er med power-tegner, og den betyder meget for mig og min mor.
 Det her tegn har vi udviklet sammen, det er et,
 og sammen med Sanger In Auer faktisk for, jeg tror det er 12-14 år siden.
 Det er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet et,
 og jeg er faktisk patent på det tegn.
 Og det er et symbol, der står for kvinders styrke.
 Jeg tror jo meget på det her, at kvinder er kvinder bedst.
 Der er nogen, der har en frygtelig uværende med at sige,
 at kvinder er kvinder værst, og jeg har lyst til at,
 hvad hedder det, låste dem i rumpen, når de siger det,
 fordi det er bullshit.
 Fordi når jeg tænker tilbage, bevare os, jeg elsker mænd, bevare os.
 Men kvinder, vi har bare en anden måde at forstå hinanden på.
 Plus, at jeg synes jo også, det er fantastisk,
 hvis man har en mand, der virkelig værdsætter,
 at han har en stærk kvinde, og det er ikke stærkt som i,
 at hun skal råbe op, og ligesom, jeg for eksempel er meget til,
 at udad til os, og sige min holdning og alle de her ting.
 Men det er ikke kun det, der er at være stærk.
 Det er jo også at være stærk i forhold til, at man klarer hjemmet,
 man klarer sit arbejde, men der er rigtig mange ting i det at være stærk.
 Og uanset hvad, så synes jeg det er fantastisk,
 både at vi kvinder er med til at løfte hinanden,
 og så at vi har mænd, som også er med til at løfte os,
 som også synes, fuck hvor er du sej, skat,
 eller hvor er det godt gået.
 Vi skal løfte hinanden, og der er powertegnet et symbol
 på kvinders styrke.
 Og den har jeg lavet i mange forskellige varianter.
 Lige i dag har I så, hvad hedder det,
 lige i dag synes jeg også det er lidt sjovt,
 at kronprinsessen fylder 50 år, og hun er jo om noget en stærk kvinde.
 Faktisk så jeg forsiden af et eller andet magasin,
 hvor hun har lært af sin mor, hun har lært at være ligeglad,
 hvad andre siger om hendes mening.
 Og det må man sige, har jeg også lært, at bare være sig selv.
 Og det synes jeg jo er rigtig vigtigt, det der med,
 at vi bare er os selv.
 Og powerkedden minder mig om, at vi skal være os selv,
 men også, at vi skal løfte hinanden.
 Fordi kvinder er kvinder bedst.
 Hej Inge-Lise, tak fordi du også er med.
 Så powerkedden har en helt særlig betydning.
 Der er rigtig mange, der giver den i gave,
 men der er også rigtig mange kvinder, som siger til mig,
 "Maj, jeg købte den her, da jeg fik mit eksamensvis,
 eller da jeg var gået fra min ekskæreste,
 eller da jeg skulle komme over en sov."
 Der er bare så meget forbundet med powerkedden,
 at man ikke helt forstår det, før man har haft den selv,
 og sidder med tegnet i hånden og tænker,
 "Ja, det er rigtigt."
 Det er virkelig et stærkt symbol.
 Det synes jeg selv, og jeg er meget stolt over at have lavet det.
 Det er så JATAK 11 til 1049,
 når det er den her, som jeg har med i dag,
 som er på 79 cm kæde,
 og så er det til 1499, som det normalt koster.
 Men JATAK 11 er altså til 1049.
 Jeg skal lige skynde mig og gå tilbage til den første JATAK 1,
 for der er det kun indtil kl. 19.30 i dag,
 at der er en virkelig god pris på dem.
 Det er JATAK 1 til 1099, indtil kl. 19.30.
 Normalt priser det 1899, multi-hoops i rosa gulv.
 Så kommer der en, som er et "sweetheart" i den grad.
 Det er mit "classic heart", kalder jeg det faktisk.
 Det var også et af mine første designs,
 som ret hurtigt blev et ikonisk design,
 også da jeg lavede det.
 Men hvor har vi såldt mange hejsede.
 "Du skulle spise færdig, skuddu, før du ser mig på live."
 "Hallo? Når jeg er live, så skal man da bare sidde med, ikke, Inge-Lise?"
 "Nej, det er okay."
 Vi skal faktisk ud at spise i aften også.
 Jeg har inviteret mine forældre og svigerinde.
 Min mor er i sommerhus, men jeg har inviteret mine forældre og svigerinde
 på Dang-Ni-Terr og på Mads, og det glæder jeg mig sygt meget til.
 Og uden fucking mundbind og coronapads, så alt det lort der.
 Okay, det kan jeg godt sige til jer.
 Jeg har faktisk begyndt at sige tillykke til folk, der siger, at de har fået corona.
 Fordi ved I hvad? Så får I naturlig immunitet, og så er alt godt.
 Vi skal bare have et overstået af det der.
 Og det er ikke corona, man dør af. Det er alt muligt andet, man dør af.
 Og lige nu, hvor der er så mange operationer, der har været aflyst,
 og folk bliver for sent opdaget i behandling og sådan noget.
 Det er sindssygt. Nå, jeg skulle ikke snakke corona, men jeg kan ikke lade være.
 Fordi jeg er sådan overalt det, der har været sket de sidste to år.
 Men heldigvis er der rigtig mange, der er vågnet op.
 Så fik I også lige den med. Det kan I ikke undgå hos mig.
 Det her er et af mine ikoniske designklassikarer.
 Den er slet ikke god til det, jeg har på nu, fordi der er for meget blonde.
 Men en enkelt t-shirt, en kjole, er det en kjole med et mønster, blomster på.
 Meget smukt. Og det er så i forgyldt her i 79 cm længde.
 Og det er tak 12 til 1399. Normalpris er 2099.
 Så kommer vi til den sidste. Ja, nu er vi ved at være ved vejs ende, venner.
 Og hvis der er noget, I brænder ind med, tænker spørgsmål, så husk lige at sige til.
 Og så siger jeg lige som det sidste igen. Hvis I deltager i den her live undervejs,
 så deltager I i konkurrencen omkring den her meget lækre, den dufter så godt.
 Altså jeg er helt ked af, at jeg ikke...
 Ej, den dufter simpelthen så fantastisk.
 Flora jo, den er sådan, duftnoter jasmin og blomsterduft.
 Vi har jo alle de her Ortiga Cecilia dufte, og de er bare simpelthen så dejlige.
 Og så smukt indpakning altså.
 Men hvis I deltager i den her live undervejs nu, så deltager I i konkurrencen omkring den her.
 Og jeg trækker lige så snart, jeg er færdig.
 Lige inden jeg slutter, skal jeg lige huske at sige, at grunden til, at der står alt det der tøj dernede,
 det er altså ikke fordi, vi er begyndt at sætte tøj i butikken.
 Det er simpelthen fordi, at i morgen kl. 16 har vi på min mors Facebook-profil Garderobesal live.
 Så det vil sige, at jeg har virkelig ryddet op i min garderobe.
 Jamen, den dufter middelhavet. Er det ikke rigtigt, Erlend Mark?
 Grindt, Florian. Jeg har virkelig ryddet op i min garderobe, og det samme har min mor.
 Og det er kl. 16 i morgen, at vi laver en live på hendes profil, hvor vi sælger ud af garderoben.
 Og det er derfor, der er en masse tøj dernede nu.
 Jeg ved godt, det ruder lidt. Jeg har sendt lidt træt i hovedet over, der ruder så meget.
 Men jeg tænker, det kan I godt se bortfra.
 Den sidste, det er som altid dem, jeg har på.
 Det er, hov, har den lige drejet sig?
 Jamen, jeg tog den jo også lige af og på før.
 Det er, hvad hedder det?
 Det er godt, du skal lige være klar i morgen kl. 16.
 Så Inge-Lise, der er det kl. 16. Der er det ikke 16.05 eller 16.10 eller 16.30.
 Det er kl. 16. Vi går live i morgen.
 Jeg er ret god til at være præcis. Det er min mor ikke.
 Men når jeg er sammen med hende, så er vi ret gode til at være præcise.
 Ja tak, 13 er Constance i sort tøj til 1699.
 Normalt pris er det 2499.
 Det er jo super cool til det, jeg har på nu her.
 Netop med, hvad hedder det?
 Sneakers. Jeg er ret glad for Chanel sneakers, det kan jeg godt afsløre.
 En lederlæggingsblonde top.
 Og så dem her til at give et lidt rødt look.
 Er det ikke sjovt, Inge-Lise? Min mor, hun er sådan...
 Inge-Lise skrev forleden.
 Hvornår lærer jeg, at du og din mor, mig, I er sådan plus minus på tiden.
 Jeg vil så sige, at jeg er rigtig god til at være præcis.
 Fordi jeg er selv rigtig irriteret, hvis jeg tror, at jeg skal være et eller andet sted kl. 5, og så er det 17.30, og vedkommet kommer.
 Men min mor er ikke helt så god.
 Det er okay, fordi det har man måske vendt sig til.
 Men sådan er vi så forskellige alle sammen, og det er jo det, der er så fantastisk ved os at være forskellige individer.
 Ja tak, 13 til 1699.
 Normalt pris er 2499.
 Det var faktisk det, jeg havde af spændende sager til jer i dag.
 Tak fordi I så med.
 Og husk, I har lige to sekunder til at dele den her live endnu, fordi så er I med i konkurrencen omkring den her fløje.
 Og det sidste jeg lige siger igen, det er, at der er jo de her multihoops, som jeg har et rigtig godt ja tak tilbud på.
 Her, ja tak 1 til 1099, men det gælder altså kun til 19.30 i dag, lørdag den 5. februar.
 Og normalt pris er 1899.
 Hvis I ser den her live efter kl. 19.30, så er alle de andre ja tak tilbud der stadig.
 I kommenterer bare eller sender mig en privat besked med, hvilket smykke I vil købe.
 Overfør på mobilepage 23 473.
 Og så sender vi gratis.
 Men de her er altså kun til kl. 19.30.
 Alle de andre tilbud, de er ligesådan en video nær dig.
 Men vi sletter dem altså løbende.
 Så det var det, jeg havde til jer for i dag.
 Claus, du kom simpelthen på lidt for sent, fordi nu er jeg ved at slutte.
 Selv tak, Anne-Marie.
 Tak fordi I så med allesammen.
 De her verdens bedste aften.
 Og så vil jeg lige sige, at mit yndlingsmotto er "YOLO, you only live once".
 Så lad os fucking leve hver dag.
 Altså undskyld, jeg kan ikke gøre for det.
 Tak fordi I så med.


Title: Smykke-live： Det kinesiske nytår 2022 er skudt i gang i dag： tigeråret 🐯 Mulighedernes år! Lad os fejre det sammen - og på med tigerøje ædelsten, en... ｜ By MaiFacebook [423089562939146]_2022-02-01
 Happy New Year! Happy New Year!
 Det virker måske en lille smule tosset at sige "Godt nytår" i dag,
 men ikke desto mindre, så er det nytår i dag.
 I hvert fald i Kina, og jeg synes det er helt fantastisk at fejre det kinesiske nytår,
 fordi at hvert år i det kinesiske år har en særlig betydning.
 Og inden jeg går i gang med at fortælle lidt om 10-året og fortælle lidt om 10-årige Edersten,
 så vil jeg lige stille og roligt først sige skål derude.
 Det er en super god årgang.
 Det eneste er bare, at det faktisk er free, fordi jeg kan ikke tåle alkohol.
 Men det skal ikke afholde mig fra os at skåle med jer, fordi jeg elsker at skåle,
 og jeg elsker, når der er noget der skal fejres, og det skal det altså nu.
 Vi skal fejre 10-året.
 Og først vil jeg lige sige velkommen til alle jer, der allerede er med.
 Marianne, Jonas, Natasja, velkommen til.
 Det er så fedt, at I ser med.
 Og jeg vil prøve noget nyt.
 Det er faktisk noget, jeg begynder lige at fortælle lidt om med det samme.
 Alle der ser med og deler den her video, det kan være nu, eller det kan være bagefter,
 bare inden i morgen kl. 17, tror jeg det var jeg skrev.
 Det vil sige den 2. februar.
 Hvis I deler den her live, så er der intet mindre end et gavekort på 1000 kr. på højkant til min forretning.
 Eller det vil sige vores forretninger i Aarhus eller København kan man gå ind og vælge for 1000 kr.
 Det er et gavekort, og det gavekort trækker jeg løjet om blandt alle, som deler den her live.
 Enten mens jeg er live, eller bagefter.
 Jeg skal nok huske at fortælle lidt mere undervejs.
 Og så kunne jeg faktisk også godt tænke mig, inden vi går i gang, at høre lidt om, hvor er I fra i landet?
 Altså jeg er lige nu her i Shellongdun.
 Nogle gange er jeg også i Aarhus, men i dag er jeg i Shellongdun.
 Og nogle gange er jeg også i vores butik i København, men i dag er jeg lige nu i mit hjem i Shellongdun.
 Så det er her, jeg laver live fra i dag, og det er her, jeg skåler med jer i dag.
 Skal jeg lige skåle igen?
 Det er super, super god overgang.
 Men altså som sagt, del meget gerne af den her live.
 Der er et gavekort på 1000 kr. på højkant, blandt alle dem, der deler den her live.
 Og så siger jeg lige velkommen til dig.
 Louise er med, Bjarne er med, Tina og Maria er med.
 Det er fedt, Tina, at du er tilbage på Facebook. Velkommen tilbage.
 Marianne er med, Jonas, Louise. Velkommen til allesammen.
 Det er dejligt, I ser med.
 Vi laver jo lidt forskellige lives. Nogle gange er det her på min profil, andre gange er det på min mors.
 Det er lige med at prøve sig frem.
 Og jeg kan se, Jonas, du er i Silkeborg. Det vidste jeg jo godt.
 Det er så fedt, Silkeborg er fantastisk altså.
 Anyways, det det skulle handle om i dag, det er, at det er kinesisk nytår.
 Det er 10-året.
 Og det, jeg har også af samme grund taget en 10'er-top på, og så har jeg 10'er-øj-øring på.
 Og hvad er det så, at 10'er-året står for?
 Jeg elsker jo alt det her med, at tingene har en betydning.
 Der er en mening med alt.
 Og det kinesiske år 2022 hedder 10'er-året, og det vil sige, det er et meget transformerende år.
 Det er et år, hvor man siger, hvis du griber mulighederne og kaster dig ud i dem,
 så har du stor mulighed for at opnå dine mål, realisere dine drømme.
 Det man siger er, at du skal bevare 10'ernes fokus.
 Se det for jer, 10'ernes fokus.
 Fokus på dine mål, fokus på dine drømme, fokus på at du har gør det.
 Og fokus på at også tænke på 10'er og moren, den kærlighed, den næring, den opmærksomhed, hun giver til sine unger.
 Det er det samme, man skal give til sine drømme og realisere dem i 2022.
 For så vil man, jeg vil sige, then you get successful.
 Jeg vil sige det på engelsk, fordi jeg snakker sådan lidt halv engelsk.
 Hvorfor står jeg og siger det?
 Men det gør jeg bare, fordi jeg snakker hele tiden med det ord, det er jo sådan nogle gange.
 Så går jeg lidt over i engelsk, og så kan jeg bedre finde ordene på engelsk.
 Men 10'er-året, det er et transformerende år, det er mulighedernes år.
 Så det er i år, hvis der er nogle drømme, i har virkelige drømme, selvstændigt.
 Det kan også være i kærlighedslivet. Kast dig ud i det.
 Det er virkelig i år, hvor det er mulighedernes år, og hvor du har mulighed for virkelig at opnå dine drømme.
 Er det ikke fantastisk?
 Altså, jeg synes jo, det er helt fantastisk.
 Og så vil jeg lige sige velkommen til Josefine, til Mette, til Heidi, til Lisa.
 Dejligt, I ser med.
 Og til jer skal jeg også lige sige, at I må endelig dele den her live-video,
 at der er et gavekort på 1000 kroner på højkant, blandt alle dem, der deler den her live-video,
 inden i morgen den 2. februar kl. 5.
 1000 kroner, siger jeg bare. Hvem vil gerne vinde det?
 Og det er til Anything i en af vores forretninger.
 Så det var lidt om 10'er-året, som er et meget powerfult år,
 hvor der virkelig er mulighed for at opnå dine drømme.
 Og vores kast dig ud i dine drømme. Redigere dine drømme.
 Jeg er også sådan en, jeg tror ikke på det der med, at vi skal gå for meget,
 gå for lang tid om den varme grød. Vi skal bare fucking do it.
 Jamen undskyld, jeg bander, men vi skal bare gøre tingene.
 Og jeg tror måske også, det er derfor, at 10'er-året virkelig driver mig.
 Altså, jeg synes det er fantastisk.
 Jeg vidste faktisk ikke, at det var kinesisk nytår, før jeg vågnede i morges og fik besked om det.
 Og så tænkte jeg, gud hvor er det fantastisk.
 Gud hvor er det fantastisk, at det er 10'er-året.
 Der er også en lille, det er måske lidt sjovt at det er i dag, hvor alle restriktionerne frafalder.
 Og så vil jeg sige, jeg er ikke sådan en, der fejrer, at restriktionerne frafalder.
 Fordi hvorfor skal vi fejre, at vi har fået vores frihed tilbage?
 Det er jo noget, der er blevet taget fra os.
 Det er da ikke noget vi skal fejre.
 Og vi skal da slet ikke takke Mette Frederiksen for det, fordi det er sådan set hende, der også har taget det fra os.
 Anyways, det er en anden snak, den går jeg ikke ud af endnu.
 Men jeg fejrer 10'er-året, og det starter sjovt nok i dag.
 Og så fejrer jeg det med, først lige at sige skål igen.
 Og så husker jeg på, at hvis I deler den her live-video, så er der en gavekort på 1000 kr. på spil til vores forretninger.
 Skål for 10'er-året.
 Og så er det altså en god årgang faktisk, fordi 10'er-året, så kan man jo ikke komme udenom og snakke om 10'er-åre-edelsten.
 Sjovt nok er betydningen med 10'er-åre også, at det er en meget powerfull, transformerende edelsten.
 Så det passer meget godt med hele den her kinesiske astrologi omkring, at 10'er-året også er et meget powerfullt og transformerende år.
 Det er 10'er-åre-edelsten også.
 Jeg har altid selv været meget drevet af 10'er-åre, fordi det netop er, det var også før jeg gik op i det her med edelstens betydning,
 men 10'er-året er for mig en meget kraftfuld edelsten, og det er så også en meget powerfull edelsten.
 Jeg tror jo meget på det der med.
 Skål Anita, og tak fordi du ser med.
 Jeg ved så, at du er overfor Jylland.
 Jeg kan simpelthen ikke huske, hvor i Jylland, du er fra, men jeg ved, at du er for Jylland.
 Jeg synes jo, det er lidt sjovt at høre, hvor i fra i landet.
 Bare for at få en idé om, hvor i sidder og ser med lige nu altså.
 Det er så fedt.
 Skål Anita.
 Og jeg skal lige drikke igen, vent til jeg...
 Da jeg var yngre, det var jo ikke så mange år siden,
 der drak jeg en lille smule mere, end jeg gør i dag.
 I dag drikker jeg slet ikke alkohol på grund af min psoriasis.
 Men der havde jeg den her, "Vi skåler med vores venner, og dem som vi kender, blablabla".
 Men hvorfor er det, jeg snakker om så meget andet end smykker?
 Fordi det skal jo handle om smykker.
 Og det skal handle om, det er herning.
 Åh, det vidste jeg jo godt Anita, jeg kan bare ikke huske sådan nogle ting.
 Men tak fordi du ser med overfor herning.
 Nu skal det handle om 10 ja-tak tilbud.
 Og det er alt sammen noget på 10'er-året.
 Og det er alt sammen ca. omkring 30%.
 De må selv regne ud præcis, hvor meget det er,
 men det er 10 rigtig gode tilbud.
 Måden det foregår på er, at jeg præsenterer hver smykke med et pris,
 ja-tak 01, og så fremdeles.
 Hvis I er interesseret i det smykke, så kommenterer I bare herunder.
 "Du er fra Grønland?" Ej, hvordan udtaler man?
 Panang, Guang, velkommen til.
 Dejligt, du ser med fra Grønland.
 Jeg vil så gerne til Grønland, som I så gerne.
 Jeg drømmer jo om det om natten, at køre over Indlandsisen og hoppe i vandet.
 Det gør godt, at det lyder tosset.
 Andre mennesker drømmer om Hawaii, jeg drømmer om Grønland.
 Men jeg synes, det ser så sindssygt flot ud deroppe.
 Så ved jeg bare ikke om alt det her vaccine-sjov og rejserestriktioner,
 hvad der er muligt lige nu.
 Men jeg skal nok komme deroppe en dag.
 Jeg håber, du nyder udsigten deroppe, Panang, Guang,
 eller hvordan man udtaler.
 Anyways, 10 ja-tak tilbud, alt sammen noget med 10 øje.
 Er I interesseret i det smykke, jeg viser, så skriver I "jatak01" og så fremdeles herunder.
 Og så skriver jeg en privatbesked til jer bagefter.
 MobilePay 23.473 og gratis fragt.
 Så det er så nemt.
 Den første, jeg vil vise, det er, og som sagt er 10 øje en meget, meget kraftfuld eddesten.
 Den står for power.
 Det er en meget transformerende eddesten.
 Inden jeg går i gang, skal jeg lige igen sige, at alle, der deler den her live-video til og med i morgen,
 den 2. februar kl. 5, deltager i konkurrencen om et gavekort på 1000 kr. til vores butikker.
 Så det er jo lidt sjovt.
 Det første par ørerringe, den første jatak01, det er et hjemmekloster med 10 øje til jatak-pris 37.199.
 Normaltpris er det 64.199.
 Jeg synes jo, at hjemmekloster er helt fantastisk, også som en hverdags ørerringe.
 Bare med løst hår, ligesom jeg har nu, og på med hjemmekloster, og så f.eks. sådan en casual t-shirt,
 som jeg har, eller en sweater.
 Forestiller jeg til en brun sweater, ej wow, det vil være så flot.
 Det er altså jatak01 til 37.199.
 Jatak02 er en glovhalskæde.
 Her er den på 44 cm, men I kan også købe den på 79 cm, og så bliver den lidt mere ro, når den bliver lang.
 Det er jatak02 til 38.199. Glovhalskæde.
 Det der er ved 10 øje, det er, at de er hver sin egen.
 Det er ligesom laboratoriet-ædesten, der er ikke to, der er identiske.
 Så den I ser her, den ser sådan ud.
 Den næste jeg laver, den ser anderledes ud, for sådan er 10 øje-ædesten.
 Og det er jo også det, der understreger det her med 10 øjes betydning,
 netop med power og transformerende og enhver er sin egen.
 Og det er de muligheder, du skal gribe.
 For det er jo det samme, 10 øjen er også bare sin egen.
 Så er der jatak03, som er divine round, som ligger til jatak03-prisen på 15.199.
 Og det er også super smukt.
 Og til dem, der siger, at I ikke kan bruge øreren til hverdag,
 I kan godt bruge sådan nogle ørestikkers her.
 That is for sure.
 Fortsat velkommen til alle jer, der ser med.
 Det er så dejligt, at I vil bruge lidt af jeres...
 Hvad er det i dag?
 Jeg skulle til at sige det er onsdag, men det er vist kun tirsdag.
 Jeg tror kun, det er tirsdag i dag.
 Tirsdag aften på at se min live.
 Hvis I i øvrigt har nogle gode idéer til noget live,
 så må I også gerne kommentere herunder,
 hvis der er nogle emner, I sidder og brænder inde med,
 og tænker, at det vil jeg vildt gerne høre mig fortælle om.
 Endelig let me know, for jeg kan jo kun komme på de gode idéer,
 og vil også få lidt input fra jer.
 Jatak04 er Gracious med 10 øje til 1.999.
 Og det er altså jatak04.
 Normalt pris er det 2.999.
 Jatak05 er en af mine nye klassikere.
 Mini-balloon.
 Så skal vi lige have den her.
 Mini-balloon til 1.399.
 Normalt pris er det 1.999.
 Det er altså også en god.
 Til dem, der siger, at I ikke kan bruge,
 I kan godt bruge mini-balloon.
 Så har jeg så storsøsteren, balloon.
 Det er jatak06 til 1.999.
 Og I kan godt se, at jeg skal så meget til Grønland.
 Så jeg siger da, inden for de næste to år,
 tænker jeg, at jeg har været deroppe, og jeg ser det for mig.
 Altså jeg glæder mig helt sindssygt.
 Anyways, tilbage til jatak06.
 Det er 1.999.
 Den ligger til normalt pris af 2.959.
 Grunden til, at vi lige snakker Grønland, er fordi,
 at jeg jo spørger, hvor er det I ser med henne fra?
 Fordi det er lidt sjovt, hvor i landet, hvor i verden er vi.
 Forleden var der en med fra, jeg tror det var et eller andet sted med M. Maldova,
 hvor jeg tænkte, wow, det er meget sjovt, I ser med derned fra.
 Men det er altså sjovt at høre, hvor i verden I er, hvor i landet.
 Og der er Panangguan oppe fra Grønland.
 Og jeg kunne vildt godt tænke mig at komme til Grønland.
 Ja, det er sjovt, ikke?
 Andre drømmer om Hawaii, men jeg drømmer om Grønland.
 Det tossede er man med.
 Så er der jatak07.
 Skal I se her med?
 Det er jatak07, som er et af mine lovebeats armbånd her med 10 øje.
 Til jatak07 prisen på 1399.
 Normalt pris er det 1959.
 Jeg har faktisk et på allerede.
 Jeg synes det ser ret flot ud at have flere på.
 Og det er altså jatak07 til 1399.
 Så er vi ved jatak08, som er goddess.
 Jatak08 til 1399.
 Normalt pris er det 1999.
 Jeg elsker Silkeborg, Jonas.
 Og jeg er jo altså ret tit selv i Silkeborg, fordi jeg bader i Almendsø, når jeg er i Aarhus.
 Når jeg lige har tid til at køre derud.
 Fordi Almendsø er helt fantastisk.
 Som i helt fantastisk.
 Vores bogholder er også fra Silkeborg.
 Og hun er bare fantastisk jøet.
 Men hun er altså også derude i Silkeborg.
 Og jeg tænker bare, at du må være så heldig at kunne hoppe i vandet hver dag.
 Anyways.
 Jatak09 er divine her til 2299.
 Der er kombineret med røgtopas.
 Og igen, super nemt.
 Klassisk ørereg. Den kan du sgu bruge til alt.
 Prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Og det er altså jatak09 til 2299.
 Normalt pris er det 3099.
 Så er vi faktisk ved at være ved vejs ende ved de 10 jatak-tilbud, der er i dag.
 Og det er dem, jeg har på.
 Og det er Majestic.
 Altså jeg bruger rigtig meget Majestic ørering.
 Og jeg synes, den er så fed.
 Både til hverdag og til fest.
 Og den kan bare det hele.
 Og de sidder bare ligesom på.
 Og den, jeg har på, jatak10, er til 2899.
 Der var egentlig i går, så jeg der spurgte min mor om nogle øreringer, der gav lidt fyld til ansigtet.
 Nu har jeg jo også et relativt smalt ansigt.
 Og der er Majestic'en altså virkelig bare også super god.
 Fordi den giver noget fylde.
 Men den er også god, hvis man skal have slanken af ansigt.
 Fordi den også er lang i det.
 Så de kan altså virkelig bare det hele.
 Og nej, det er ikke noget, jeg bare står og siger.
 Trust me, jeg har virkelig kigget på mange kvinder gennem mine nu 17 år, jeg har haft dyrt til behov.
 Så jeg ved, hvad der virker.
 Synes jeg selv i hvert fald.
 Og tænker jeg også, der er rigtig mange af jer derude, der heldigvis er enige med mig i.
 Inden jeg slutter af for i dag og siger, "Woo! Happy New Year!"
 Fordi det jo er det kinesiske nytår 2022, der starter i dag, 10-året.
 Så siger jeg lige igen, hvis I deler den her live inden i morgen kl. 17. den 2. februar.
 Så deltager I i en konkurrence om et gavekort på 1000 kr.
 Jeg trækker løjet blandt alle dem, der har delt.
 Så det.
 Og så skåler jeg for sidste gang for det kinesiske nytår 2022, som er mulighedernes år.
 Og skal vi ikke bare blive enige om, at i år bliver et fantastisk år, hvor vi kaster os ud i at realisere vores drømme.
 Hvor vi holder fokus på vores mål, og hvor vi bare gør det.
 Lad vær med at tænke for meget over tingene.
 Bare gør det.
 Vi lever kun én gang.
 Jeg elsker jo et, jeg bliver lidt mobbet med det nogle gange, men jeg elsker det udtryk, der hedder "YOLO".
 Og ved I hvad det står for?
 Det står for "YOLO".
 Det er meget klogt.
 Det er et eller andet slang, og det er noget, de unge siger.
 Og jeg er ikke så god til det der med at nyde med det fede med de unge.
 Men det er "YOLO".
 "YOLO".
 Det må jeg sige.
 Det holder "YOLO" big time i min verden.
 You only live once.
 2022.
 Tierhjertsår.
 På med tierøje.
 Æd et sten, fordi det er med til at forstærke den power, der ligger i jer.
 Og så bare kaste jer ud i livet.
 Tak fordi I så med.
 Og husk, del den her live og deltage i konkurrencen om et gavekort på 1000 kr. til butikken inden i morgen kl. 17.
 Det vil sige den 2. februar.
 Tak fordi I så med.
 Ha' vært.
 Bedste aften allesammen.


Title: Smykkelive - FEST & FARVER!!! 10 JA TAK tilbud. Er du interesseret i at købe skriver du ‘JA TAK (og nummeret)’ i kommentarfeltet og jeg skriver direkte... ｜ By MaiFacebook [643448306983899]_2022-01-27
 Vi skåler med vores venner og dem, som vi kender.
 Ja, det havde jeg virkelig meget lyst til.
 Godt se, nu skal jeg lige gå en lille catwalk for jer.
 Så går det catwalk, som jeg nu kan.
 For de ene værker, næste mål, skal jeg nok være ærlig at sige.
 Men jeg går en lille catwalk, og jeg har trukket i en, synes jeg selv, ret pæn lille sort kjole.
 Og jeg har selvfølgelig hældt op i glasset.
 Dem, der kender mig rigtig godt, de ved godt, at det ikke er bobler, der er i her, som i noget med alkohol i.
 Det er faktisk faktisk country free, for jeg kan ikke tåle alkohol.
 Men jeg elsker at drikke faxe fra et champagneglas.
 For mig er det også bare det der at holde en champagneglas i hånden, hvor man bare er sådan,
 "Åh, det er bare så fedt det her altså."
 Det er livet, fest og farver.
 Og nu er det jo så fantastisk, at fra på tirsdag, så er corona slut.
 Så det vil sige, at nu må vi gerne få lov til at feste igen.
 Og jeg kan love jer for, at vi skal tage livet tilbage.
 Og jeg håber også, at I allerede har gjort det.
 Men fra på tirsdag, så åbner klubber, og vi skal ikke have alt det der corona-pass shit.
 Undskyld, jeg siger det.
 Men tirsdag, at alt er godt igen.
 Så kan man så spørge sig selv, hvorfor det ikke bare åbner nu.
 Men altså, den lader vi stå.
 Anyways, det nu siger jeg først lige, skål!
 Og så håber jeg, at I ser rigtig godt med derude.
 Fordi jeg vil også prøve sådan lidt i dag, og lave sådan lidt test undervejs,
 hvad I synes, der er det flotteste.
 Det jeg også gør herunder, nu har I set mig stå med champagneglasset.
 Og nu har I også set, at jeg havde sådan en lille fin taske.
 Og nu har I også set, at jeg har...
 Kan I se stiletterne?
 Det kan I ikke så godt se.
 Ja, Uni, vi går fantastiske tider ned.
 Kan I se, at jeg har stiletter på?
 Ja, for fanden, det skal fejres, Inge-Lise, altså.
 Nu har I set, at jeg har en lille sort kjole på.
 Og jeg har en fin taske og fin sorte sko.
 Så det er en meget enkelt tøjlook.
 Og det er jo det, som der er rigtig mange af os.
 Der går en lille flot sort kjole, sort taske, sorte sko.
 Og så er det der smørre, der gør en kæmpe forskel.
 Og det vil jeg vise nu.
 Og det er 10 ja-tak-tilbud også.
 Så det vil sige, at det, jeg viser, er der også en særlig god pris på i dag.
 Og godt afsløre, at det er store øreringe, vi snakker om.
 Der er lidt forskellige stinarter, men det er store øringe.
 Måden, det foregår på, det er, hvad jeg siger, f.eks. det her ja-tak-01.
 Er I interesseret i det smykke, kommenterer I herunder med f.eks. ja-tak-02.
 Så fremdeles.
 Og så er smykket jeres, hvis I overfører på MobilePay 23.473.
 Og vi sender gratis.
 Så det er simpelthen så nemt at lade mig kaste mig ud i det.
 Jeg starter ikke med at fortælle om dem, jeg har på, selvom det er nogle af mine egne favoritter.
 Men jeg starter med at fortælle om Magnolia her.
 Prøv at se. Wow!
 Og prøv at se her. Hvis jeg havde taget dem på nu, det ville jo være et helt, helt andet look.
 Og mega flot til at give sådan lidt det der...
 Det er jo Amazonitter, den er sådan grøn-grå-tyrkis, og så er det Chrysoprasa, og så er det Labradorit.
 Og det giver virkelig noget kolorit til det her look.
 Altså wow! Bare wow!
 Og det er ja-tak-01 til 3199.
 Normalt pris er det 4499.
 Og Magnoliaen her, den har jeg lavet så smart, så man kan nemt tage...
 Så kan man også bare have en ørestik.
 Men til fest skal vi have store ører på, så der skal vi satme have hvidhængende på.
 Den jeg har på nu, 02, ja-tak 02, er Majestic, som jeg har på.
 Og de ligger til 2899.
 Og det er altså... Jeg elsker den her sorte hematid, fordi den har det her jernglans.
 Kan I se hematiden?
 Og det er altså ja-tak 02 til 2899.
 Og nu vil jeg så lige lave en lille test.
 Whoopty! Med min Lovebeads.
 Jeg elsker Lovebeads.
 Fordi trækket, når man går ud, det er jo... Og de kan man kæde på nogle gange også,
 fordi så bliver du sådan lidt mere stjernet op.
 Og netop sorte ørerringe her Majestic kan godt være en lidt mørk model.
 Men når du så kommer en Lovebeads på, så er de outstanding som festørerringe.
 Prøv lige at se.
 Nu har jeg så taget Lovebeads på her med røgtopas og sort onyx, diamanter og pyrite.
 Rigtig, rigtig flot.
 Hvis I synes, at det er det her, der er flottest stjerneringe, så skriv Lovebeads 1.
 Jeg er ret spændt på at høre, hvad I synes.
 Lovebeads 1, hvis I synes, det er den her, der er den flotteste.
 Men jeg kunne også tage den her Lovebeads på, som har sådan det her, jeg kalder den Chanel-looket.
 Så skal jeg næsten også lige have min Chanel-taske op.
 Whoop, whoop, whoop!
 Med hvid agat, månesten og røgtopas og sort onyx.
 Hvis I synes, at det er Lovebeads 2, jeg skal tage på, så skriv Lovebeads 2.
 Det er altså lidt spændt på.
 Hvad synes I, om det skal være den sorte?
 Skal jeg lige gå hele vejen tilbage?
 Altså, jeg kan lige særlig godt afsløre, at jeg har lidt ondt i mit ben i dag, fordi jeg har både cyklet 12 kilometer,
 gået 10.000 skridt og trænet knætræning.
 Det skal man lade være med mig, når man kun er 4 måneder siden, man har været ude for en udløb.
 Og så havde jeg lovet, at jeg ikke ville snakke om min udløb, men jeg kan ikke lade være,
 fordi lige nu gør det altså lidt ondt, så jeg prøver på at bare være positiv.
 Nå, hvad synes I?
 Skal det være Lovebeads 1?
 Nej, Lovebeads 2, Chanel-lugget, eller Lovebeads 1, som er med røgtopas og sort?
 Det er jeg meget spændt på, hvad I synes.
 Det kan I altså også bare skrive bagefter, fordi jeg går ind og kigger, hvad det er, I svarer.
 Det er lidt sjovt, fordi det gør virkelig en stor forskel med de her Lovebeads-halskæder.
 Anyways, lad mig komme videre.
 Det kan godt være, at min mor er bedre til at lave de der tester, altså.
 Who knows?
 Det var faktisk for hende, jeg havde det tit med at lave sådan nogle tester,
 men det går ret ikke, det fungerer så godt inde hos mig.
 Hvem ved?
 Nu er det så nummer Ja Tak 03.
 Den er der rigtig mange, der drømmer om.
 Det er Ja Tak 03 til 2199.
 Prøv at se her med dem her på.
 Det bliver sådan lidt mere elegant, fordi det er med den hvide topaz,
 og så druzy i midten, og så blå topaz.
 Og hvis man har blå øjne, så er den jo altså bare fantastisk.
 Det er Ja Tak 03 til 2199.
 Og faktisk er det den samme style, bare i røde ny...
 Eller hvad hedder det?
 I rosa nyancer.
 Ja Tak 04 med fuchsia calcedon, druzy og granater.
 Og det er til 2199 selvfølgelig også.
 Og det er altså Ja Tak 04.
 Prøv at se den.
 Wow.
 Og det er også... Se igen, ikke?
 Det er et helt andet look, end da jeg havde den anden model.
 Altså, og den her fuchsia calcedon... Wow.
 Den giver virkelig noget glød op til ansigtet.
 Ja Tak 04 til 2199.
 Så kommer jeg til en anden lyserød.
 Nemlig Majestic med fuchsia calcedon, som er...
 Ja, Inge-Lise, vi tager Love Beats 2 Chanel'erne, ikke?
 I agree with you.
 Love Beats... Nej, Majestic det her.
 Ja Tak 05 til 2499.
 Det er jo den samme eddersten, der var i bunden af den, jeg viste før.
 Men den bliver lidt mere klassisk, når det er på Majestic.
 Fordi den bliver jo ikke... Det er jo heller ikke så farvevæk, fordi det er kun én eddersten, som jeg viser.
 Meget flot.
 Og det var altså Ja Tak 05 til 2499.
 Ej, hvor er det spændende.
 Her er så en ørering til hende, der ikke vil give den alt for meget gas,
 og måske er lidt klassisk, enkelt skandinavisk i sit look,
 men også tør at bruge lidt store øreringe.
 Men ikke er så vant til at bruge store øringe, fordi den er perfekt, når den er i hvid topaz med sølv.
 I kan godt se, der er det egentlig mest bare eddersten, man ser,
 og det ligner en kæmpe diamant.
 Og det er altså Ja Tak 06 til 2499.
 Prøv at se, hvor rødt.
 Den her ville også være rigtig flot til at komme en lovebeast på.
 Prøv at se her.
 Wow.
 Ej, wow.
 Og I kan godt se, det er vidt forskellige looks.
 Her er det sådan lidt mere mørkt og rødt.
 Kæde meget smuk.
 Ja, kæde nummer et.
 Du er så til kæde nummer et, og Inge-Lise var til toren.
 Og det er jo også det, der er så fedt, at det er jo meget subjektivt.
 Hvad er det egentlig, man synes, der er flot?
 Det er øjnene, der ser.
 Og det er jo godt, at vi ikke alle sammen synes det samme.
 Prøv at se her.
 Helt andet look.
 Det er mere skandinavisk, enkelt, hvor her bliver det mere rødt.
 Kan I se?
 Begge to passer perfekt til den her lovebeast-halskæde.
 Og det var altså Ja Tak nummer 6 til 2499.
 Hvid topaz i sølv.
 Nu tager jeg lige halskæden af her igen.
 Jeg er god til at holde styr på tingene.
 Så kommer vi til Ja Tak nummer 7.
 Og der vil jeg lige starte med at tage halskæden på her.
 Det er ikke halskæden, der er Ja Tak, men det er for at vise.
 Prøv at se her.
 Det shiner lige op, at jeg har en halskæde på.
 Og så er det her jo ringen.
 Prøv at se.
 Gem cluster med sort hematid.
 Og det er Ja Tak nummer 7 til 3799.
 Hematiden er jo en dyre eddestel, så derfor -
 - koster den normalt 6499.
 Men det er altså Ja Tak nummer 7 til 3799.
 Det gode med alle de her øreringer er jo også, -
 - at det er fedt til når man går ud, så kommer man en halskæde på.
 At der er lidt ånd.
 Men det er også mega fedt til en svætter.
 Altså, wow.
 Forstår I, at jeg bare sådan sort svætter, og så de her øreringer?
 Wow, siger jeg bare.
 Ja Tak nummer 7 til 3799.
 Så kommer der en anden en her, hvor jeg så med også skal have halskæde på.
 Ja.
 Det er godt, at man kan skifte.
 Det er godt, at det ikke er tøj, jeg skal skifte hele tiden.
 Det vil jeg jo blive lidt træt af, men jeg elsker at skifte smykker.
 Det er så ikke igen halskæde, men det er øreringer, der er Ja Tak nummer 8 til 2899.
 Og det er blumeøringene.
 Prøv at se her.
 Og så med halskæde på.
 Ej, det ser simpelthen så godt ud, altså.
 Laboratorierne shiner jo virkelig op.
 Så er man ude på dansekulver, så kan jeg love jer for, at der kommer shine på jer,
 fordi godt se, hvordan laboratorierne, og det er også laboratoriet i halskæden, virkelig, virkelig shiner op.
 Og det er altså Ja Tak nummer 8 til 2899.
 Nu er vi næsten ved vejs ende, så jeg skynder mig altså lige og så faktisk at bare sige skål venner.
 Skål!
 Skål for livet, skål for det hele, skål for at vi lever, altså.
 Skulle jeg også lige drikke en torv, fordi jeg bliver lidt tørstig.
 Mmm, en god overgang faktisk, fordi...
 Så har vi Ja Tak 9 glow her med grønt onyx og kryssopræs.
 Igen et helt andet look.
 Har man grønne øjne, jamen så går det også op virkelig og fremhæver dine øjne.
 Har du rødt hår, så er det altså virkelig et trick at bruge noget grønt.
 Oh my god, har du rødt hår og grønne ører inde på, that is crazy.
 Glow Ja Tak 9 til 2799.
 Den sidste jeg vil vise, Ja Tak 10, det er Iconic Wonder.
 Som er en kombination af turkis, labradorit, grønt onyx, amazonit.
 Og det er, altså når min mor hun har dem, så siger hun altid, at det er en slank nøring.
 Og det er rigtigt nok, fordi den gør ansigtet mere langt i det og fremhæver ens kinben.
 Og så er den også, den giver virkelig spredt. Prøv at se hvor flot den er.
 Den vil jeg så ikke tage en halskæde på til, men jeg skal lige fortælle prisen.
 Ja Tak 10 til 3499.
 Det jeg også synes er rigtig flot med den her, fordi den giver så meget spredt, det er også at sætte håret op.
 I kan godt se, nu tager jeg kun den ene her.
 Det der sker, når man sætter håret op, det er at ørerringe bliver mere synlige, så de bliver også mere festlige.
 Så har du ikke nogen halskæde på og skal i byen, så er det et godt trick at sætte håret op,
 fordi så bliver de mere festlige ørerringe.
 Og så kan du fint have haft dem på om dagen, måske med håret løs, fordi ligesom jeg har, er de ikke lige så festlige.
 Det er også en af grundene til, at jeg vil have en halskæde på til de her ørerringe nu.
 Men når du sætter håret op, så bliver ørerringen bare, whoopty, meget mere festlig.
 Og det her, det var altså Ja Tak 10 til 3499.
 Ved I hvad venner? Det var simpelthen, hvad jeg havde.
 Skal jeg lige gå en lille catwalk igen?
 Jeg tror, at jeg tager, fordi jeg vil give Inge-Lise ret.
 Inge-Lise, du vinder testen, fordi jeg vil give dig ret i, at jeg synes, at den sort-hvide kæde her er den perfekte til.
 Så vi var ikke helt enige lige med den her, men den sort-hvide kæde.
 Og så går jeg lige en lille catwalk for jer, så I kan se, hvordan helt looket ser ud med stiletter på.
 Hvad over med, at jeg måske ikke går, som jeg gjorde i mine gamle modeldage, fordi jeg kan ikke gå, som jeg gjorde, da jeg gik catwalk dengang.
 På grund af det der fantastiske knæ.
 Men jeg kan gå, og det er det, der er vigtigt, og vi lever.
 Og fra på tirsdag, så skal vi selv komme ud og danse på bordene, okay?
 Og på med smykkerne. Bare en lille sort kjole. Smukke ørerringe. Flot halskæde. Alt er godt.
 Kan I have en verdensbedste dag, alle sammen.
 Og så længe videoen ligger her, så er Ja Tak-tilbuddene stadig aktuelle.
 Så det er så nemt. Skål til jer, og kys til jer, og have en fantastisk dag.
 Og lev livet hver dag. Tak fordi I så med.


Title: Smykkelive - kærlighed og smykker med ekstra meget kærlighed ❤️ 10 JA TAK tilbud. Er du interesseret i at købe skriver du ‘JA TAK (og nummeret)’ i... ｜ By MaiFacebook [1023321131550904]_2022-01-23
 Tudeløb derude. Dagens smykkelife.
 Synes jeg selv er ekstra, ekstra dejligt, fordi den skal handle om kærlighed i dag.
 Og uden at jeg skal belæmre jer med min private historie, fordi det holder jeg privat,
 men jeg synes også, at kærlighed kan være lidt svært nogle gange.
 Og sådan er det, fordi det kan vi ikke selv styre.
 Det er jo det eneste ting i livet, vi simpelthen ikke selv kan styre.
 Men vi kan vælge at sige, at vi tror på kærligheden.
 Og jeg tror personligt på kærligheden.
 For mig er kærlighed faktisk det, der gør livet værd at leve i enhver sammenhæng.
 Kærlighed til arbejdet, til familien, til venner, til verden, til hinanden, til alt.
 Kærlighed det er bare overalt.
 Og lige om lidt er det jo så vandetinsdag.
 Og det er jo ikke, fordi vi kun skal fejre kærligheden på vandetinsdag.
 Men jeg fik rigtig meget lyst til i dag, altså af mange grunde,
 at lave 10 ja-tak tilbud på smykker, hvor der er ekstra meget kærlighed.
 Og inden jeg går ud i at vise de 10 smykker, så skal jeg lige vise jer den her baviaen.
 Og når I ser den, så tænker I, hvorfor viser mig en elefant med en løftet snabel?
 Det skal jeg starte med at sige, fordi den her elefant, den betyder noget helt særligt.
 Det er en, jeg har fået håndlaget i Indien, hvor produktionen af alle mine eddestendesign foregår,
 i en by, der hedder Jaipur, som er meget, meget fokuseret på det.
 Det eneste, de laver, stort set, det er alt med eddesten.
 Det her er ren Rosenquartz.
 Ren Rosenquartz-eddesten, som faktisk også er det, der er i min ørerringe her.
 Og Rosenquartz er lige præcis kærligheds-eddesten.
 Så bemærk jer den.
 Får I en gave med Rosenquartz, så er det altså en, der virkelig, virkelig vil jeg gerne.
 Og det er bare, jeg har fået en håndlaget og også selv designet den.
 Og en elefant med en løftet snabel, det betyder held.
 Så den har en helt særlig betydning.
 Den vejer en bundegård, og jeg står her med et ikke så godt håndlaget på grund af min ulykke.
 Og jeg bærer den, og jeg elsker den.
 Jeg elsker den her elefant.
 Sådan en kan jeg jo også altid bestille.
 Jeg kan stadig godt lave dem for jer, men den er en lille smule dør.
 Så den pris, den tager vi på et andet tidspunkt, tænker jeg, hvis der er nogen, der er interesseret.
 Og det var så også lige tilbage til det her med, at Rosenquartz, som også er det, jeg har på her,
 det er kærligheds-eddesten.
 Når man tror meget på smykkers betydning, eddestens betydning,
 så er Rosenquartz en helt særlig kærligheds-eddesten.
 Men nu til de ti "Ja tak" tilbud.
 Og det er ikke kun mænd, der skal forkælde deres kvinder.
 Ja, er det ikke sindssygt, jeg skal altså lige vise den igen.
 Jeg elsker den. Det er min lille baby, elefanten her.
 Ren Rosenquartz, guldmaling, håndvaret, alt er godt.
 Det er virkelig et symbol på kærlighed.
 Jeg skal også prøve at ikke tabe den.
 Nu går vi ud i de ti "Ja tak" tilbud, og det er alt sammen noget, der er relateret med kærlighed på den ene eller anden måde.
 Hvis I skal forkæle jer selv, eller hvis I har en kvinde i jeres liv, I skal forkæle.
 Og måden det foregår på, det er jo ved, at jeg siger "Ja tak 01".
 F.eks. jeg har glemt min cuecard. Øjeblik.
 Uden priserne, så kommer jeg ikke så langt.
 Så nu måden det foregår på, er at jeg siger f.eks. "Ja tak 01".
 Er I interesseret i det smykke, også hvis I ser live, efter jeg er færdig med live, så skriver I bare "Ja tak 01".
 Og så skriver jeg en privatbesked til jer, og så mobile-pager I bare, og vi sender med gratis fragt.
 Så lad mig kaste mig ud i det.
 Alt er som sagt, det er noget med hjerter, eller med Rosenkvart, eller det er noget, der har kærlighed.
 Ekstra meget kærlighed. Det er det, vi tror på. Det gør vi altså.
 Det første "Ja tak 01", det er armbåndet her, med kalsedon og ædesten.
 Og så kan I jo godt se, det er små hjerter hele vejen rundt.
 Og "Ja tak 01" til 1399, normalpris er 1999.
 Og det var altså "Ja tak 01".
 Og det er et af mine Lovebeats armbånd, der er kun det ene.
 Meget smukt.
 Så er der en, altså når vi snakker kærlighed, kan vi jo ikke lade være med os at snakke Lovebeats.
 Prøv at se den her Lovebeats halskæde. Wow!
 Og det er jo virkelig flot også til den her skjorte.
 Og matchende armbånd.
 Det er netop Rosenkvarts. Kan I se, hvor har vi Rosenkvarts.
 Og her har vi grå kalsedon.
 Og så har vi månesten.
 Er det ikke bare fantastisk?
 Og hele sættet "Ja tak 02" til 5999.
 Der er også en Tahiti-perle på kæden.
 Og det er jo nogle halskæder, som jeg håndlaver her i Danmark.
 Og der er kun en af hver. Jeg laver aldrig to identiske.
 Prøv at se her.
 Meget, meget mega smukt sæt.
 Og det er altså "Ja tak 02" til 5999.
 Normalt pris for sættet er 9496.
 Det er sådan ca. 30% rabat, der er på de smykker, jeg viser her.
 Det næste, det er en klassiker.
 Det er Love armbånd.
 Se her.
 Meget enkelt.
 Hvor der står et "Love" på.
 Det er der kærlighed, hva?
 Og det er "Ja tak 03" til 549.
 Normalt koster det 849.
 Og det er altså "Ja tak 03".
 Så kommer der igen et Lovebeats armbånd med...
 Hvad hedder det?
 Med små hjerter.
 Og det er månesten.
 Og det er det samme som før.
 "Ja tak 04" til 1399.
 Normalt pris er 1999.
 Og det er altså "Ja tak 04".
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Også mega flot, hvis man kombinerer med flere.
 Så er det "Ja tak 05".
 Og det er et symbol, der betyder rigtig meget for mig og min mor.
 Det er powertegnet.
 Som I kan se, er det faktisk et tegn, vi har patent på.
 Det er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet 1.
 Som symbol på kvinders styrke.
 Fordi ved I hvad?
 Kvinder er kvinder bedst.
 Og vi kvinder, vi skal virkelig også...
 Jeg tror jo meget på det her med, at vi løfter hinanden.
 Og jeg synes jo også, det er fantastisk, når vi har mænd, som er med til at løfte os.
 Og mænd, som giver os powertegn og siger, at "Du er en fucking sej kvinde altså".
 "You did it. Du er mor til mine børn. Du kører dit arbejde. Du styrer det hele. Du er så sej".
 Fordi det har vi altså også brug for, at mændene bakker os op.
 Og synes, vi er så seje.
 De skal ikke give os sådan en dy-dyt, bot-bot.
 De skal bakke os op.
 Det er i hvert fald det, der er vigtigt for mig hos en mand.
 At han virkelig synes, det er fedt, at jeg er en stærk powerkvinde.
 Fordi det er jeg.
 Det her er så JATAK 5-949.
 Og den koster normalt 1349 kr. her alene.
 Og nu ser jeg også, at min mor ser med.
 Og er det ikke rigtigt, at mor har powertegnet?
 Det betyder noget helt særligt for os to.
 Fordi det her med kvinder er kvinder bedst.
 Så det var JATAK 5-949.
 Så er der nogle små fine søde hjerter.
 Små fine søde hjerteøringe.
 Det er JATAK 06-449.
 Og det er 699 normalt.
 Ej, Mike. Hvad laver du altså?
 Det er jo også sødt. Så må man gerne være lidt rundtåset.
 Så det var altså JATAK 6-449.
 Så er det næste levende billede.
 Det er JATAK 7, som er Caring Heart Halskedlen.
 Hvor I godt kan se, at der er to hjerter.
 Det er jo også en perfekt gave, hvis man skal give noget til for eksempel sin mor.
 Eller sin veninde, fordi der er to hjerter i.
 Eller sin datter. JATAK 7-949.
 Og normalpris er 1349.
 På 44 cm kæde.
 Kæden kan I godt få i forskellige længder.
 Der må I bare, når vi skriver sammen efterfølgende, hvilken halskedel, I gerne vil have.
 Så kommer vi over til nogle Rosenkvarter.
 Goddes med Rosenkvart.
 Og det er altså virkelig, hvis du har en kvinde, du bare synes er så fantastisk.
 Eller skal give dig selv noget med noget ekstra kærlighed i.
 Så skal du købe dig noget med Rosenkvarts.
 Og de her JATAK 8, koster 1799.
 Normaltpris er det 2699.
 Og det var altså JATAK 8-1799.
 Så er vi ved at være ved vejene.
 I ved jo godt, det er ti JATAK tilbud.
 Og det er altid mine, der er nummer ti.
 Men vi skal lige forbi en nier først.
 Det er faktisk en af mine klassiske designs.
 Hjertet. Helt klassisk. Helt enkelt.
 Og sidder rigtig pænt heroppe i halsen.
 Det er JATAK 9-1399.
 Og normalpris er 2049.
 Det er altså JATAK 9.
 Det er faktisk meget bevidst, at jeg har taget sådan en skjorte på i dag.
 Jeg er ikke så meget ellers til skjorter.
 Men det er netop fordi, jeg vil vise også flere halskæder.
 Og så vil jeg vise, hvor flot det ser ud, at man har netop sådan en kort en her.
 Hvis man går i skjorte, og det er der jo rigtig mange derude, der gør.
 Så er den her hjerte bare så fin.
 JATAK 9-1399.
 Og så kommer vi lige til det sidste.
 JATAK 10.
 Som er dem, jeg har på.
 Som er nogle unikere ørerringe.
 Jeg kan lige tage dem af her.
 Med rosenkvarts og hvide topazer.
 Megasmukke.
 Meget store rosenkvarts.
 Igen er det også en meget smuk kærlighedsædesten.
 Og det er JATAK 10-2599.
 Fordi det er virkelig nogle store.
 Skal vi lige have dem kuglerne faldet korrekt.
 Sådan der.
 Fordi det er virkelig nogle store rosenkvartsædesten.
 Og det er altså JATAK 10-2599.
 Normalkris er 3999.
 Så prøv lige at se, hvor pænt det ser ud.
 Nu har jeg jo bare meget simpel skjorte på.
 Jeg synes faktisk, den er ret pæn.
 Men den er meget, meget simpel.
 Og så bare på med ørerringene.
 Alt er godt. Alt er virkelig godt.
 Alt bliver altid godt.
 Og der er en mening med alt.
 Det siger jeg bare. Det tror jeg på.
 Det var dagens JATAK 10 fra mig til jer.
 Alt sammen noget, der er relateret til kærlighed.
 Og kærlighed, det er det, der gør livet, hvad jeg lever.
 Det siger jeg bare.
 Så, øhm, ja.
 Jeg håber, I nyder søndagen.
 Husk, hvis I ser den her live bagefter,
 kan I altid også skrive de her JATAK-tilbud.
 Så længe videoen er der, så er smykkerne der også.
 Tak fordi I så med.
 Vi ses.


Title: Smykkelive - selv på en træls dag tager jeg smykker på. I dag nemme ørestikkers og 10 af slagsen til Jer ❤️ 10 JA TAK tilbud. Er du interesseret i at... ｜ By MaiFacebook [958126498141746]_2022-01-22
 To the Lucid, venner!
 Jeg kan lige så godt være ærlig og sige, at jeg ikke er helt oppe at flyve de her dage.
 Derfor er der heller ikke så meget musik lige i baggrunden, og jeg er måske heller ikke mit normale sprødlende jeg.
 Men jeg tager mig alligevel der sammen, som vi jo alle sammen gør, selv i hardcore-perioder.
 Og jeg har altid smykker på. Det har jeg bare. Det er helt crazy.
 Da jeg var indlagt på grund af min ulykke, der gik det mest op i, hvilke smykker jeg havde på.
 Nu, når jeg er en lille smule heartbroken, kan man sige, går jeg faktisk også rigtig meget op i at have smykker på.
 Det er så ikke de helt største af slagsen, men det er smykker og gerne noget med noget farve på.
 Og jeg bliver bare glad, når jeg kigger på min design, så ser jeg mig selv med fantastiske smukke smykker på.
 Så den glæde deler jeg jo selvfølgelig også med jer.
 Og derfor er der 10 ja-tak-tilbud på nogle enkle ørestikkers af det primært.
 Fordi jeg synes, at uanset hvad livet bringer, og uanset hvad humør vi er i, så skal vi altså have smykker på.
 Fordi det kan gøre selv en god dag en lille smule sjovere.
 Så lad mig kaste mig ud i det.
 Det er som sagt 10 ja-tak-tilbud.
 Og det foregår sådan, at jeg siger f.eks. "Vi ser et smykke".
 "Ja tak 01".
 Og så siger jeg en pris.
 Hvis I er interesseret i det her smykke, så kommenterer I bare nedenunder med f.eks. "Ja tak 01".
 Og så skriver jeg til jer direkte bagefter.
 Og det er så betaling på MobilePay.
 23 473.
 Meget nemt.
 Og gratis fragt i Danmark.
 Det er ca. 30% rabat.
 I må selv regne præcist ud, men det er altså nogle gode priser.
 Og så er det kun på de her 10 smykker.
 Så det er ikke den samme model i andre ædesten.
 Det er kun de her 10.
 Så det er også med at kigge godt efter, hvad jeg viser nu.
 Den første "Ja tak 01" er de her meget smukke lotus med amazonit.
 Som jo så også vil være rigtig flot til det, jeg har på nu.
 Det er "Ja tak 01" til 1699.
 Normalt ligger de til 2499.
 Og det er altså "Ja tak 01".
 "Ja tak 02" er en ædesten, som er helt fantastisk, fordi den har sådan et blåt skær.
 Jeg håber, I kan se det.
 Den hedder "Divine Round" og det er "Ja tak 02" til 1599.
 Normalt ligger de til 2399.
 Det er meget, meget klædeligt, fordi den her "Rainbow Moonstone" bare matcher til alt.
 Så der behøver man sgu egentlig ikke at tænke over, hvad man har på af tøj.
 Der ser den bare flot ud.
 Og har man blå øjne, så går den også lidt op i de blå øjne.
 Og det kan vi jo godt lide, at man lige fremhæver sin øjenfarve også.
 Så det er altså "Ja tak 02" til 1599.
 Den, jeg viser nu, "Ja tak 03", den er der mange, der har på deres ønskeliste.
 Det ved jeg, fordi der er altid rigtig mange, der kommenterer den her celler på.
 Det er "Ja tak 03" til 2299.
 Med tyrkis og meget smukke blå topaz.
 Normalt ligger de til 3349, men det er så 2299 på den her "Ja tak"-tilbud.
 Og det er "Ja tak 03".
 Wow, hva?
 Det gode ved den her model, "Divine", er, at den virkelig giver noget op til ansigtet.
 Selvom den ikke fylder særlig meget.
 Så en ørestik med noget farve i, det gør virkelig meget.
 Så har vi en helt lille bitte "petit".
 "Ja tak 04" til 1199.
 Det er krysopras.
 En sindssygt flot, grønt, tyrkisagtig ødesten.
 Den passer altså "Ja tak 03" til 1199.
 Så er der en "hoop".
 Det er en af mine nye klassikere, som jeg har designet i den seneste kollektion "Passion".
 Som er "Ja tak 05" til 1599.
 Den passer altså også bare "anything it goes with".
 Den er bare flot til alt.
 "Ja tak 05" til 1599.
 Normalt pris er den "Ja tak 03" til 199.
 "Altså, hej Bettina, dejligt du ser med."
 Den jeg viser nu, er den samme model, som jeg har på.
 Og så tænker I, "Det er jo store ørering, Maja."
 Det er også rigtigt, det er det også.
 Men det er også en ørestik.
 Det er blom her.
 Fordi at dem synes jeg selv er ret genialt, Maja.
 Jeg har lavet sådan, så man nemt kan tage dråben af.
 Og det er jo altså ret smart, fordi så har man to i en.
 Tak I alle.
 Det er så dejligt, I ser med.
 Og det er så dejligt, når I kommenterer.
 Også på sådan en dag, hvor jeg skal være ærlig og sige,
 jeg var ikke klar til at komme ud af min seng imorgen,
 fordi jeg var så ked af det.
 Men sådan er det nogle dage, fordi der er nogle ting i livet,
 man ikke selv kan være herover.
 Og sådan er det.
 Man må bare embrace det, og så prøve at få det bedste ud af det.
 Og være okay med at være lidt ked af det,
 fordi sådan har jeg det altså lige de her dage.
 Anyways, det var ikke min livshistorie, det skulle handle om.
 Den synes jeg, vi snakker nok om nogle gange.
 Det her er så, som sagt, Jatak 06 til 2899.
 Rød agat, granat, rosa kalsedon.
 Wow.
 Og så kan man som sagt tage droben af.
 Og den ligger til normalpris 4199.
 Men Jatak 06 prisen er så 2899.
 Og uden droben.
 Perfekt som en ørstik.
 Med droben.
 Også perfekt.
 Og jeg synes jo faktisk, det vil være mega fedt,
 at den er på som sådan en kontrast op til den her grå-grønne.
 Nå, men så går vi videre til Jatak 07.
 Op, op, jeg skal lige være med.
 Jatak 07.
 Normaltpris 825, men Jatak prisen er 549.
 Som de siger, øhm, jeg ved ikke, hvor de siger det hen.
 Det er også de meget.
 Men, prøv at se, små fine øresikkers.
 Jatak 07.
 Ja, det er godt, Lars.
 Man skal nemlig nogle gange, tænker jeg også,
 hvor er det bare surt for mænd,
 at de kan tage ørerring på og halskæder.
 Det kan de godt tage lidt halskæder på, sådan lidt.
 Men jo aldrig i samme omfang, som vi kvinder kan.
 Trods alt.
 Og det er jo det, der er så fedt.
 Man bliver bare glad af at have smykker på.
 Og gå med smykker.
 Og se andre med smykker på.
 Så jeg kan godt forstå, Lars, at du er en lille smule ærgerlig over,
 at du ikke er kvinde.
 Men, så tænker jeg, at der er nogle kvinder i dit liv,
 der skal forkæles.
 Anyways, tilbage til den her.
 Det var Jatak 07 til 549.
 Normalt pris er det 825.
 Så er det Jatak 08.
 Wuppdi.
 Det er også et par iconic studs her.
 De er så mere facetterede, end dem, jeg viste før.
 Her er det så blå topaz til Jatak 08 1149.
 Normalt pris er 1649.
 Har man blå øjne, igen et hit.
 Har man ikke blå øjne, igen et hit.
 Det er faktisk et hit lige, det er hvad.
 Ej, jeg prøver virkelig at køre det gode humør,
 selvom det er lidt svært, når man ikke er helt oppe at flyve.
 Men jeg tror også bare, at for mig er det der med,
 at man så siger til sig selv,
 "Okay, tag dig nu sammen."
 "Alt skal nok gå. Alt skal nok gå."
 Og der er en mening med det hele.
 Jeg tror ikke, min mor ser med lige nu,
 for hun bliver lidt sur, når jeg siger til mig,
 når jeg siger til hende, der er en mening med alt.
 Selv min udløb, mener jeg, der er en mening med.
 Det her at skulle gå igennem sådan lidt hjertekvater,
 det er sikkert også en mening med.
 Jeg kan bare ikke se meningen lige nu,
 men jeg ved, at der er en mening med det.
 Tilbage til smykkerne.
 Jeg har virkelig lyst til at snakke om alt muligt andet i dag,
 end smykker, og så alligevel ikke,
 for jeg bliver bare glad af at kigge på smykkerne.
 Det var ikke meningen, at jeg skulle ind i butikken,
 som I kan se, jeg er i dag.
 Jeg tænker bare, du bliver glad af at være inde i din butik.
 Ja, eller nu siger jeg den ene butik, vi har jo to butikker.
 Men jeg bliver bare glad af at være omkring mine designs,
 og sidde og nørkle lidt med nogle forskellige nye ødestæne og designs.
 Så ja, jeg tog bilen og kørte herind,
 i stedet for bare at blive liggende.
 Ja tak, 9 til 1199.
 Meget fint, klassisk, det ligner jo små brillanter.
 Normalpris er 1799.
 Og så er det sorte sølv, der fremhæver de hvide topazer mere.
 Så prøv at se her, hvor flot det er,
 som sådan en helt rå ørestiks,
 der bare lige giver noget også.
 Så nu når vi til den sidste,
 inden I slipper for meget i dag.
 Det er faktisk den, jeg også sætter på.
 Nu har jeg gået rigtig meget med den her,
 de sidste par dage, fordi den er dejlig farverig og dejlig nem.
 Men det er faktisk også den, jeg viste før,
 i røde nuancer, det er 'Bloom'.
 Og det er 'Ja tak', 10 til 899.
 Og det der jo er med 'Bloom', som I kan se her,
 hvor jeg har taget droppen af.
 Dejligt, du er ude og gå en tur, Bettina.
 Så nu skal vi lige se, fordi nu står jeg lidt mere net.
 Sådan, man kan tage droppen af,
 og så er det bare en ørestik.
 Det er den samme, jeg har på her.
 Så det er altså virkelig, jeg synes selv, det er ret genialt.
 Og det er allerede også blevet en klassiker,
 i blandt mine designs.
 Fordi at den bare er super fed.
 Og jeg synes jo, altså nu afslutter jeg lige og siger,
 'Ja tak', 10 til 899.
 Og I kan jo godt se, altså mit tøj er ikke sådan
 så fantastisk spændende i dag.
 Jo, det der er meget fed svætter,
 og den er der jo mange af os, der har på en gang imellem sådan en svætter.
 Men ørerringe, det gør altså bare, at der lige sker noget.
 Uden ørerringe, boring.
 Med ørerringe, så synes jeg faktisk, at det er helt ganske fint.
 Så det var det, jeg havde til jer for i dag.
 Tak fordi I så med.
 Hvis I ser den her live bagefter, når ikke er det live længere,
 så kan I selvfølgelig stadig købe de smykker, jeg viser.
 Det er først, når videoen er slættet, at smykkerne ikke er der længere til de priser.
 Så ja, og så husk, at livet er en gave,
 og det der er rigtig vigtigt i livet, det er kærlighed.
 Jeg er så fucking ligeglad med penge og præstige og planer og alt det der.
 Undskyld jeg bander, men jeg mener det.
 Det der gør livet værd at leve, det er kærlighed.
 Og så kan det godt være, det gør lidt ondt nogle gange.
 Det er livet.
 Og tak fordi I så med. Kys til jer.


Title: Smykkelive - lækre sæt og 10 JA TAK tilbud 😘 Er du interesseret i nogle sæt så kommenter med JA TAK (og nummeret) så skriver jeg direkte til dig... ｜ By MaiFacebook [645334253342325]_2022-01-20
 Så er jeg Sørmelej igen her. I dag fik jeg lyst til, at det skulle handle om nogle smukke set.
 Hvordan man kan bruge øreringene alene eller med en smuk halskæde, ligesom jeg har på nu.
 Blum, hvor jeg har matchet labradorit i glow halskæde med labradorit i øreringene.
 Inden jeg kaster mig ud i de 10 set, vil jeg lige sige, at det er et rigtig godt styling tip.
 Det her med, at til hverdag bruger du øreringen til fest. Når du skal ud, så kombinerer du med en halskæde.
 Det er super godt. Det gør jeg selv tit til hverdag. Der ser jeg mig tit med nogle øreringe.
 Det kan være store eller små. Når jeg skal ud, så har jeg altid en halskæde på.
 Primært bruger jeg det langt, men jeg synes også, det kan være rigtig flot med en kort halskæde.
 Det vil I se, når jeg viser de her 10 forskellige set.
 Nogle af setene er lidt af de dyre. Der er også en diamant set med i dag, men sådan er det.
 I skal jo se lidt af det hene.
 Inden jeg kaster mig ud i det, så husk, at der kun er de her 10 "ja tak" tilbud.
 Det er kun de 10 set, der er.
 Måden det foregår på, er, at jeg siger "ja tak 01", "ja tak 02" og så fremdeles.
 Hvis I så er interesseret i det set til den pris, jeg siger, så skriver I bare i kommentarfeltet herunder.
 "Ja tak", og så er det nummer.
 Så skriver jeg direkte til jer bagefter.
 Så ordner vi det på mobile pay og gratis fragt.
 Hej betjener.
 I må endelig skrive med, hvor I meget gerne.
 I må endelig kommentere undervejs.
 Kom med nogle spørgsmål.
 Anything. Just let me know.
 Det set, jeg har på, er jo selvfølgelig også et "ja tak" tilbud.
 Men det er 10'eren. Det er det jo altid.
 Det har I jo lært efterhånden.
 Nu skal jeg huske mit lille DOSMA-kort her med priserne på.
 Fordi jeg kan ikke huske det i hovedet.
 Jeg tænker altid, "okay Maj, den dag du kan huske priserne på dine designs i hovedet,
 så er jeg lige klar til den lukkede."
 Og når der så også er rabatter, fordi der er op til 30.
 Det er faktisk også lidt mere på noget af det,
 fordi hovedregningen er ikke så godt for mig,
 så jeg runder bare op eller ned.
 Lad mig kaste mig ud i det.
 Den første "Ja Tak 01" er med mini-balloon i rød agat.
 Og det er alt af både halskæde og øring.
 Så når I hører prisen, så er det på både halskæde og øring for alt.
 Og det er "Ja Tak 01" til 2699.
 Normalt priser er 3898 for det her set med rød agat.
 Og halskæden er 64 cm. Det er en rigtig, rigtig god længde.
 Det var altså "Ja Tak 01".
 Så har vi "Ja Tak 02".
 Jeg freaking elsker den her eddesten.
 Prøv at se her. Wow!
 Nu tager jeg lige den ind i sættet.
 Det er selvfølgelig med sæt øring, så det er to øringe.
 Men nu ser I lige her. Prøv at se her.
 Det er "Rainbow Quartz".
 Prøv at se, hvor smukt den er.
 Den er grøn-rød, og det er helt unikt.
 Det er en quartz, som jeg får farvet, så den får den her helt særlige farve.
 Og prøv at se her. Også den lille halskæde.
 Og jeg synes, det er rigtig fint, hvis man har store øringe som "Gracious" modellen på her.
 Så har man en kort halskæde med "Pure Drop".
 Så det vil sige, at det eddesten, man matcher, det vil være for meget.
 Hvis det var "Gracious" også på halskæde, så ville det blive "Too Much" når den er kort.
 Men store øringe og en kort halskæde er rigtig fint, også hvis man har en skjorte eller noget, hvor man gerne vil have den.
 Man lige ser den heroppe.
 Og det her set med øringene og halskæden ligger til 2.999,-.
 Og det er altså "Jatak 02" til 2.999,-.
 Normalpris er 4.498,-.
 Så det er ca. 30%.
 Jeg er simpelthen ikke så god til at hovedregne, men I kan nok selv regne ud.
 Jeg skriver det også bagefter her nedenunder.
 Den her, vi kommer til nu, er i en lille smule af den peberede ende.
 Og det er simpelthen fordi, at det er en sindssygt dyr eddesten, der hedder "Aquamariner".
 Prøv at se her. De er psykopatsmukke.
 Wow!
 Aquamarinen er en meget, meget dyr eddesten.
 Den her er sådan en lidt milkig aquamarine, som er endnu smukkere.
 Og det koster simpelthen, her er det så med halskæden igen på 64 cm.
 Hvis I gerne vil have den på 44 cm, så får I altså også bare det.
 Det koster det samme.
 Se her halskæden også.
 Den er så smuk.
 Det er et meget, meget, meget smukt, meget klassisk set.
 Normalpris for det her, og nu er vi op i "Jatak 03", er 12.198,-.
 Det er altså en meget, meget dyr eddesten aquamariner.
 "Jatak 03" prisen er 44.199,-, så det er lidt en besparelse, der er på det her set.
 Meget smukt.
 Meget, meget smukt.
 Den næste, det er så her.
 De er altid i mit eget smykkeskrin, fordi at med goddess i sort tøl og hvidt opasa,
 så går man bare aldrig galt i byen.
 Og så kombinerer jeg med "Gracious" på lang halskæde.
 I kan godt se, kan I se, at med ørerringe her, det er super flot og super råt.
 Det vil altså også bare være mega cool til det her på nu med sådan en blonde top,
 og så for at gøre det lidt mere råt, så hvidt opas i sort tøl.
 "Gracious" halskæden og goddess ørerringe i hvidt opas og sort tøl.
 Det set, det koster, nu skal I lige se, det er "Jatak 04" til 25.199,-.
 Normalpris er 38.148,-, og det er altså "Jatak 04" for det her set.
 Og halskæden er 79 cm.
 Wow, man kan næsten bruge det som sådan en medaillon, kan I se det for jer?
 Jeg falder i søvn nu.
 Det gør jeg så ikke af den grund, det gør jeg måske af andre grunde,
 men ikke lige af den grund. Jeg håber heller, I gør det.
 "Jatak 05" er, hvad hedder det, et af mine nye designs, "Iconic Drop" her med grøn onyx.
 Grøn er jo symbol på helvede, er det ikke det? Det siger vi det er.
 Og det er meget smukt.
 Igen er det 54 cm, hvis I vil have den på 44 cm, så er det heller ikke noget problem.
 "Jatak 05" til 34.199,- her "Iconic Drop" med grøn onyx.
 Normalpris er 5.057,-, og det er altså "Jatak 05" til 34.199,-.
 Jeg håber ikke, at det er forvirrende, hvis det er forvirrende, så må I altså sige "stop mig".
 Det der, at det går for hurtigt, eller at det går for langsomt, eller lige midt imellem.
 Skru tempoet op, skru tempoet ned, I don't know.
 Okay, nu kommer diamantzettet.
 Og det er kvadrum her, prøv at se.
 Wow.
 Dem har jeg selv, og jeg bruger dem rigtig meget, når jeg skal ud, fordi den er bare så smuk.
 Men jeg bruger dem også til hverdag uden halskæde.
 Prøv at se her, det er så store hvide topaz i midten, og så er det single cut diamanter rundt om.
 Og fordi vi jo kører set i dag, så er det selvfølgelig også med halskæden, som jeg har lige her.
 Og I kan godt se, at på halskæden er der kun én af firkanterne, og i ørerringene er der tre.
 Så det er sådan også for at skabe mere harmoni, og så er det rigtig flot netop igen med de store ørerringe, og så en kort halskæde.
 Kort halskæden er igen på 54, men kan også komme på 44.
 Det er Jatac 06 til 9.399,-, så vi er lidt over i den peberede ende, men det er altså også diamanter.
 Og så er det her med normalpris af 13.500,-, så det er altså også en god rabat.
 Ej, hvor er de bare smukke.
 På alle mine diamantdesigns, der følger jeg selvfølgelig et certifikat med.
 That goes without saying, men nu sagde jeg det alligevel.
 Så er vi videre til nummer Jatac 07. Er det ikke bare spændende at se, hvad jeg har set?
 Der er det faktisk mini-balloon igen, fordi den er på meget kort tid, det var jo første sommer, jeg lavede den.
 Der er den blevet en klassiker hos mig. Mini-balloon her med hvid topaz.
 Og det er Jatac 07 til 26.999,-, normalpris af 38.198,-, og det er altså mini-balloon med hvid topaz.
 Og halskæden 54 eller 44.
 Så kommer den for alle de blåårede, og det er positivt sagt alle de blåårede kvinder,
 fordi det er Enchanted med blå topaz og hvid topaz og rundt om i sølv.
 Og nu skal jeg lige vende den rigtigt.
 Sættet her, Enchanted med blå topaz og hvid topaz, det ligger til Jatac 08 til 35.199,-.
 Normaltpris er 5.298,-, og det er altså Jatac 08.
 Og har man blå øjne, så er den bare mega smuk altså.
 Så er vi næsten ved at være i mål for i dag, det er så Jatac 09, og det er høj topaz.
 Har man brune øjne, så er balloen med høj topaz en sikker vinder.
 Og halskæden har vi igen her, og det er altså, nu har vi været igen, det er det tredje miniballonsæt,
 fordi det er meget populært, til Jatac 09 til 26.199,-, og normalpris er 38.198,-.
 Og det er altså Jatac 09.
 Så som altid, rosinen i pølseenden, Samoa.
 Og det er mine, eller det er jo ikke mine, jeg har taget dem på til lejligheden,
 og de bliver selvfølgelig renset bagefter. Det er Blum, her med labradorit, tyrkis og chrysopras.
 Og halskæden glow med labradorit.
 Det på 79 cm.
 Det sæt, det ligger normalt til 6.948,-, og det er altså Jatac 10 til 4.799,-.
 Så smukt. Og det der jo er med øreregnene, det er, at I kan tage den af, så den også fungerer bare som en ørestik.
 Det synes jeg selv er ret cool. Og til hverdag vil jeg så gøre det, at så er ørestikkerne på, og kæden.
 Eller, jeg har kun øreregnene på til hverdag.
 Og nu skal jeg lige, det er altid sådan lidt svært, når ikke man kan se selv, hvad man laver.
 Og det kan jeg ikke lige nå.
 Så skal vi se, om jeg kan få den på. Det kunne jeg! Wow!
 Uden problemer. I kan se, hvor nemt det er.
 Til hverdag, hvis jeg har store øreregn på, så har jeg sjældent en halskæde på.
 Men, hvis jeg så går ud om aften, og det sker i ny og næ, så tager jeg lige en halskæde på, for lige at pæppe det op.
 Og I kan godt se nu her også, det er den her blå turkise Elsa Adams top.
 Mega smukt. Jeg elsker den farve. Wow!
 Faktisk elsker min mor den farve så meget også, så hun også lige har bestilt en. Det er jo skræd og sød.
 Anyways, det var ikke det, vi skulle snakke om. Jeg er bare helt høj, når jeg synes noget er smukt.
 Ballon, blom, øreregnene. Der kan man også tage bunden af, dråben, så den fungerer som kun en ørestik også.
 Så, det var altså Jatak 10, og det var til 4799. Normalt pris er det 6948.
 Så det var dagens Jatak med 10 smukke sæt, inklusiv en af diamanten af slagsen.
 Hvis der er noget, I er interesserede i, så skriver I Jatak-nummeret nedenunder her i kommentarfeltet.
 Der er kun de 10 sæt, men ser I den her live bagefter, så er sættene der stadig, så længe videoen er her.
 Så, ja. Tak fordi I så med, og husk, smykkerne, det gør bare alt for et look.
 Jeg ønsker jer en rigtig dejlig aften allesammen.


Title: Smykkelive med smukke smykker med blå ædelsten og 10 JA TAK tilbud 😍 Er du interesseret i et af smykkerne, så kommenter herunder med fx ＂ja tak 01＂ og... ｜ By MaiFacebook [617609649511114]_2022-01-18
 Jeg retter lige på det blå tøj, fordi blå er dagens tema til min smykkelejm.
 Jeg har jo lidt masket jer på forhånd, fordi jeg tog selv blåt på i morges, og så tænkte jeg, at det kan bare noget, de blå smykker.
 Så det skal vi selvfølgelig lave en ja-tak på i dag.
 Jeg har ti ja-tak-tilbud med på forskellige ørerringe med blå eddesteen.
 Men inden skal jeg fortælle lidt om, hvad det er for blå eddesteen.
 Jeg bruger rigtig meget det, der hedder blå topaz, som I ser inde i midten her.
 Det er en lysseblå, mega smuk, meget dus, klædelig eddesteen.
 Så har jeg også noget som blå aventurin, som er en mere mørk blå, og noget som aquacalcedon.
 Jeg har rigtig mange blå eddesteen i mine kollektioner.
 Der er altid noget med blåt.
 Nu er det så også rigtig godt med blåt, hvis man har blå øjne. Det har jeg ikke.
 Men blå ørerringe fremhæver jo blå øjne.
 Så blå er bare en mega smuk eddesteen, og der er rigtig mange af dem.
 Jeg finder også løbende, for jeg har præsenteret en ny blå.
 Jeg blev lige her forleden præsenteret for en, der hedder en paraibas.
 Det er en meget, meget dyr brasiliansk tourmaline, som faktisk er en investeringseddesteen også.
 Men det er bare for at sige, at der er rigtig mange fantastiske blå eddesteen.
 Og nogle af dem vil jeg vise jer nu, hvor jeg viser de 10 ja-tak tilbud.
 Og måden det foregår på, det er ved at jeg siger for eksempel, at det her er ja-tak 01 til den pris.
 Hvis I er interesseret i det smykke, så skriver jeg ja-tak nummeret nedenunder.
 Overfør på mobilepage 23 873, og så er der gratis forsendelse.
 Hvis I ser videoen efter, så kan I selvfølgelig også stadig købe de smykker, jeg viser.
 Så længe videoen ligger på min profil, så er smykkerne også til salg.
 Skal vi kaste os ud i det? Og husk spørgsmål også, så må I også stille dem undervejs.
 Men jeg ved, I tænker, hvad har hun egentlig på af tøj i dag? Det er meget spændende.
 Men I får lige lov at se, fordi jeg har helt blåt tøj på i dag.
 Blå jeans, blå top og blå blonde jakke.
 Synes jeg selv er ret pænt.
 Lidt koldt, måske godt jeg ikke er for meget udenfor.
 Men den første, nu skal jeg lige have mit papir herovre.
 Bum, bum, bum.
 Ja-tak 01.
 Det er raindrops her med blå topaz.
 Den ligner altså en million.
 Den er ja-tak 01 til 1099.
 Normalt koster de 1699.
 Der var det meget sjovt, for et par år siden var jeg til det der Elle Style Award.
 Og så kommer der en kvinde løbende hen og siger, prøv lige at se, jeg har din ørerring på.
 Og jeg forventer, jeg kunne ikke lige se, hvad hun havde på, for hun kom løbende.
 Så forventer hun, at hun havde et par store diamanter på.
 Det var dem her, hun havde på.
 Og det er jo lidt sjovt, for det er jo ikke en dyr ørerring.
 Men det havde hun altså på til hendes gala-kjole.
 Og det er bare for at sige det her med, at det behøver ikke altid at være dyrt for at ligne en million.
 Og nu her med blå topaz i det sorte sølv, så bliver det også lidt mere hot.
 Det næste er der rigtig mange, der drømmer om.
 Hver gang jeg poster noget med den selv, har jeg min egen på.
 Så er der folk, der kommenterer og siger, ej jeg elsker de ørerringer.
 Og det forstår jeg godt, fordi de er også mega smukke.
 Det er så Yatak 02 med hvid topaz, juicy i midten og blå topaz.
 Og prøv lige at se også, ej wow, det ville jo også bare have været så flot til det, jeg har på i dag.
 Det synes jeg i hvert fald selv.
 Og store ørerringer holder max til hver dag.
 Det er så et godt fiff, at man selvfølgelig ikke har nogen halskæde på og håret løst er man helene.
 De vil jo også bare være så flotte til dig.
 Men altså til hver dag og sådan nogle store ørerringer.
 Og så forestiller jeg også til en jeans jakke og til sommer og sådan bare til en eller anden strandkjole.
 Amen, altså jeg elsker dem.
 Men det var altså Yatak 02 til 2199.
 Så kommer vi til træeren, Yatak 03.
 Jeg føler mig som sådan en kategoriner.
 Jeg ved ikke hvorfor jeg siger 03 og 02, men det gør jeg altså.
 Men Yatak 03 med hvid topaz og blå topaz.
 Normalpris er det 3099, det er 2099 i dag.
 Ej wow, prøv lige at se.
 Skal I lige se en close up her.
 Blå topaz og hvid topaz, wow.
 Lige måde, Lotte, jeg elsker når I skriver hernede, fordi jeg ser jo selvfølgelig, hvad I skriver.
 Så er det så dejligt, når I skriver.
 Så har vi Yatak 04 med blå topaz og hvid topaz.
 Det er en chandlet-model.
 Og sølvet gør den jo sådan lidt mere klassisk.
 Fremfor hvis det var guld, ville det blive mere feminin.
 Og det er altså Yatak 04 til 2099.
 Normalpris er 2999.
 Og det var Yatak 04.
 Nu kommer vi til en eddesten, som jeg mega monster, mega monster elsker.
 Og som der er rigtig mange, der altid spørger mig, har du noget med aquamariner?
 Og i mange år arbejder jeg ikke med aquamariner.
 Ikke fordi, at jeg ikke ville, men fordi, at det er en meget, meget dyr eddesten.
 Så den er ikke sådan lige hejset.
 Nu skal Anne-Margret, kan være lidt svært at udtale navnet, men det er korrekt at sige Anne-Margret.
 Anne-Margret, jaha.
 Tilbage til aquamarinerne.
 De er så sygt smukke.
 Jeg ved ikke, om man ser, hvor smukke de er her.
 Det håber jeg, I kan.
 Men det er også som sagt en meget dyr eddesten.
 Og de her koster normalt 6999.
 Men nu har jeg så lavet Yatak 5 til 4899.
 Altså normalt bruger jeg ikke så meget Pure Drop modellen, fordi jeg synes, den kan godt være lidt lille.
 Jeg kan jo godt lide store ørerringene, men der er rigtig mange, der elsker Pure Drop.
 Og lige præcis med aquamarinen har jeg også sendt et par, fordi jeg synes, den eddesten i sig selv er bare fantastisk.
 Så det er lidt ligesom, at man vil også gerne have en lille diamantstikke, men man vil også gerne have en lille aquamarin.
 Fordi man ved godt, at man ikke kan få en kæmpe aquamarin.
 For that's not gonna happen in this lifetime.
 Men sådan en lille en her.
 Wow.
 Det var godt, at jeg udtalte dit navn rigtigt, Anne-Margret.
 Men det var altså Yatak 05 til 4899 med aquamariner.
 Så er der så et af mine nye designs fra Passion kollektionen.
 Det er Yatak 06 til 1799.
 Det er gem hoops med blå topaz.
 Det er jo også meget smukt.
 Til 1799. Normalt pris er det 2599 gem hoops.
 Og se, så er jeg lavet dem sådan, at eddestenene ikke går hele vejen rundt.
 Så det vil sige, at så bliver de ikke helt lige så dyre, som hvis der var flere eddesten, men man ser jo hoopen.
 Det gør også, at den bliver lidt mere luftig, at de ikke går hele vejen rundt.
 Så alt er godt.
 Der er en grund til alt i mine designs.
 Sjovt nok.
 Så er det Yatak 07.
 Og det er en eddesten, hvor det var første gang her i Passion, min seneste kollektion, at jeg begyndte at bruge dem.
 Med amazonitter her.
 Og det er et lotus. I kan godt se, at den er lidt grå, blå, grøn-agtig.
 Og hver er sin egen. Det vil sige, at man ikke kan få to identiske amazonitter.
 Og der er det Yatak 07 til 1699.
 Normalt er det 2499.
 Og prøv at se. Det er altså en virkelig flot eddesten.
 Specielt hvis man har lyst til at prøve at se, hvor flot det ser ud.
 Det tror jeg altså lige før, at det er det flotteste, at det er til det, jeg er på i dag.
 Og den er bare mega fed, som en ørestikker her.
 Den er stor og fylder noget, men den er ikke over... over... over... Hvad hedder det?
 Den er ikke too much.
 Det er meget godt, at jeg kan tale lidt ind over mig selv nogle gange.
 Jeg skulle lige huske at sige, hvad det var. Det var Yatak 07 til 1699.
 Så kommer vi til mine balloner. Balloons.
 Her med aqua calcedon.
 Den minder mig jo altså lidt om at være på Hawaii. Jeg ved ikke hvorfor.
 Men hver gang jeg ser noget, jeg har lavet med aqua calcedon, så tænker jeg...
 Man kunne lige se sig selv ligge i en anden...
 Hvad hedder det? Parasolstol? Jeg ved ikke engang.
 Det er så lang tid siden, jeg har redditioner altså.
 Men anyways, Yatak 08 til 1699.
 Normalt pris er det også 2499.
 Marianne spørger på nummer 6 igen. Skal vi lige vise.
 Det var... ja, det var hoopsene her.
 Skal vi prøve at se her. Jeg kan også lige prøve at holde den oppe.
 Det er så gem hoops med blå peridot.
 Og det er Yatak 06 til 1799.
 Normalt ligger de til 2599.
 Meget smukt.
 Er du interesseret i dem, så skriver du bare Yatak 06 Marianne.
 Og det er så overført på mobilepay 24...
 23...
 473.
 Og så er det gratis fragt.
 Så kommer Yatak 08. Den tager vi lige igen.
 Det var 1699. Yatak 08 til 1699.
 Og så Yatak 09.
 Det er godt smidt. Lapis.
 Og lapis er en meget smuk eddesten.
 Men det der også er ved lapis.
 Nu skal jeg lige starte med at sige den. Yatak 09 til 1399.
 Normalt pris er det 1999.
 Det der er med lapis.
 Det der også er lidt fantastisk nogle gange med eddesten og historierne.
 Og hvor man får de forskellige eddesten fra.
 Det er faktisk at lapis lazuli, som den korrekt hedder.
 Den kommer primært fra Afghanistan.
 Nu er det jo sådan, at der er et...
 Hvad skal man sige? Et diktatur i Afghanistan lige for tiden.
 Som der ikke er nogen af os, der har lyst til at støtte.
 Og det vil sige, hvis jeg køber nye lapis lazuli eddesten.
 Så støtter jeg faktisk diktaturet i Afghanistan.
 Så det gør jeg selvfølgelig ikke.
 Så når vi ikke har flere...
 Hvad hedder det? Amine Designs med lapis tilbage på lager.
 Så er der ikke lapis lazuli indtil der er kommet et nyt styre i Afghanistan.
 Er det ikke crazy?
 Det synes jeg faktisk er crazy, at verden er på den måde.
 Men sådan er det.
 Marianne, jeg skriver lige til dig bagefter.
 Så ordner vi det hele på betalingen.
 Yatak 09 til 1399.
 Men det er ret fantastisk også det her med...
 Det understreger jo også bare, at det er noget der er fra naturen.
 Og så er det et sted i verden, de kommer fra.
 Der har du så ikke lyst til at støtte det samfund der.
 Jamen så laver jeg selvfølgelig...
 Og jeg er faktisk ked af det, fordi lapis lazuli er så smukt.
 Nå, den sidste.
 Det er jo altid den jeg selv har på.
 Og det er Yatak 10 med...
 Hvad hedder det?
 Blå Aventurien og i sort sølv.
 Og det er Yatak 10 til 1799.
 Normalt er det 2599.
 Så det var simpelthen...
 Altså jeg skal lige vise...
 Inden jeg lige stopper for i dag, så vil jeg lige vise...
 Hvordan blå aventurien ser ud i forgyldt.
 Kontra rosa.
 Kontra den sorte, som er Yatak tilbud.
 Prøv at se, I kan godt se, det er et helt andet udtryk.
 Er det ikke vildt?
 Og det er derfor, at man altid...
 Prøv at se her.
 Det er derfor, at man simpelthen altid ikke kan sige...
 "Jeg skal bare have forgyldt" eller "Jeg skal bare have den og den eddersten".
 Du skal også være bevidst om, hvad er det for et metal?
 Jeg ved godt, at det ser super godt ud, som jeg holder ørerringene her.
 Men jeg håber, I kan forstå og se, hvad det er, jeg mener med...
 At en eddersten ændrer et markant udtryk alt efter...
 Hvad er det for et metal, der er rundt om?
 Og så vil jeg også slutte af med at sige...
 Prøv at se her.
 Uden smykker.
 Det kan godt være, det kan være kedeligt ligefrem.
 Men det er bare ikke det samme.
 Og når jeg så kommer smykkerne på...
 Så fuldhænder det altså lukket.
 Selv en mand skrev til mig i dag...
 "Ja, smykkerne fuldhænder et hvert lukke."
 Og jeg vil sige, så er vi altså noget langt her.
 Når en mand kan se, at smykkerne fuldhænder et hvert kvindes lukke.
 Det er en mand efter min smag.
 Men nu siger du, Helene, at gulden er flot.
 Skal jeg lige vise den? Bare som en lille afslutning?
 Den er ikke på dagens "Ja tak"-tilbud.
 Men derfor kan I jo godt få det over scenen.
 Det var det, jeg havde til jer for i dag.
 Husk, hvis der er noget, der interesserer I...
 Så skriver I bare "Ja tak" og det nummer hernede i kommentarfeltet.
 Så skriver jeg til jer, og så ordner vi det hele.
 Tak fordi I så med.
 Og kan I have verdens bedste aften allesammen.
 Kyss til jer.


Title: Smykkelive - Spice søndagen om med farver og 10 JA TAK tilbud. Er du interesseret i et af smykkerne, så kommenter herunder med fx ＂ja tak 01＂ og jeg... ｜ By MaiFacebook [312304720836190]_2022-01-16
 Toodaloo, søde venner. Det er søndag.
 Og jeg havde faktisk en ambition om, at jeg ikke rigtig skulle lave så meget arbejde i dag.
 Og puha, bare slappe af.
 Og det har jeg egentlig også klaret sådan okay godt indtil nu.
 Fordi jeg så tænkte, at jeg havde også sådan en dag.
 Kender I det? Nogle dage, så synes man bare, at vejret er lidt grønt.
 Meget grønt, faktisk.
 Og derfor er man måske ikke sådan helt op og flyve og i supergodt humør.
 Sådan har jeg haft det hele dagen.
 Og hvad gør jeg så for at opleve bedre humør?
 Jo, jeg tager en farverig trøje på og nogle farverige øreringe.
 Fordi det bliver faktisk et rigtig godt humør af.
 Og så tænkte jeg, det skal jeg da også lige fortælle jer lidt om i dag.
 Det her med, hvad farverige smykker faktisk gør for bum bum humøret.
 Også på en søndag.
 Og så skal man jo også huske, at humøret er jo, hvad vi selv gør det til.
 Det vil sige, at vi kan vælge at sige, at det hele er noget lort.
 Eller vi kan vælge at sige, at i dag er jeg ikke helt på toppen, men alt er godt.
 Alt er virkelig godt.
 Så er det bare på med nogle ekstra farverige smykker, eller gør også bare noget andet, som gør noget godt for en selv.
 Så det var lige pep-talken her til eftermiddag.
 Og så er det også bare for at sige, at ingen mennesker, simpelthen ingen mennesker i hele verden,
 synes, at alt er liv og lutter afkage hele tiden.
 Sådan er det bare.
 Så lad os også blive enige om det, og det er helt okay.
 Så vil jeg nu kaste mig ud i 10 netop 10 ja tak tilbud.
 Og det er alt sammen, næsten alt sammen med farverige eddelsten.
 Fordi jeg elsker at bruge farverige eddelsten.
 Ligesom blandt andet den her grønne onyx og chrysopras, de vejen jeg har på.
 Men den vender jeg tilbage til.
 Måden det foregår på, det er jo ved, hello hello, Lilian.
 Og så hej til dig, Lotte. Du ser også med, og min mor ser også med.
 Det er godt. Det er rigtig godt, I ser med derude.
 Nu vil jeg kaste mig ud i det.
 Jeg skulle lige fortælle lidt omkring, hvordan det foregår.
 Det foregår på den måde, at jeg viser 10 ja tak tilbud.
 Og priserne er ca. 30% rabat.
 Og der er kun de 10 smykker, jeg viser.
 Og det er kun på de 10, så det er ikke den samme style i en eller anden eddelsting.
 Det er kun de 10 smykker, jeg viser.
 Jeg siger så, at det her er ja tak 01.
 Og prisen, hvis I så er interesseret i det smykke, så skriver I bare i kommentarfeltet,
 ja tak 01 og så fremdeles, ja tak 10, hvad det nu er for et smykke.
 Og så skriver jeg direkte til jer bagefter.
 Og betaling foregår så på mobilepay, 23 873 og gratis fragt.
 Så det er faktisk ret nemt, hvis jeg selv skal sige det.
 Lad mig kaste mig ud i den første, og det er en klassisk model, nemlig Elegant Drops.
 Og her er det så med grøn onyx i sort sølv.
 Det der jo sker, når man kombinerer nogle farverige eddelsten med sort sølv, det er, at det bliver mere rødt.
 I kan jo godt se her, og prøv lige at se også til den trøje, jeg har på.
 Altså det er jo sådan et rigtig sønderstrik, den her.
 Der ser det jo super godt ud.
 Og jeg bliver også ved med at sige, at da jeg var indlagt på grund af alt med den meget spændende udløb,
 der var det, der betød noget for mig, i forhold til hvordan jeg så ud, det var ørerringe.
 Jeg skulle have ørerringe på.
 Min mor synes, at jeg var tosset, da jeg den første dag er indlagt.
 Vildt rigtigt, den første dag jeg er indlagt, der siger jeg til mor, da hun skal ind til mig,
 "Mor, husk nogle ørerringe til mig."
 "Hvad? Er der ikke vigtigt at tænke mig?"
 "Nej, ørerringe, fuck hvad, fuck alt det der."
 Jeg skulle bare have ørerringe på, fordi når jeg lige gik ud på toilettet,
 eller lige så mig selv på en af storejælderne, så blev jeg glad af at se, at jeg havde smykker på.
 Så det gør virkelig meget ved humøret.
 Anyways, Jatac 01 til 1749, normalpris er 2499.
 Det var altså Jatac 01.
 Der kommer måske en god historie hen ad vejen i dag, og det håber jeg bare, at I er klar på.
 Det kan vi godt læne nogle gange.
 Så er det så Jatac 02.
 Den er ikke med noget farve på eller noget,
 men den synes jeg bare simpelthen skulle med.
 Det er nemlig hoopsene her.
 Og det er altså også en klassiker.
 Super flot, super råt.
 Hvis man går meget med tørklæder, så er det også rigtig flot med sådan en hoop.
 Og det er Jatac 02 til 1099.
 De er fast i mit eget smykkeskrin også.
 1099, normalpris er 1599.
 Og så i sort søm.
 Så kommer vi til en her, jeg elsker.
 Jeg elsker den her.
 Det er Blum.
 Blum.
 Jeg har lidt, det er lidt mærkeligt at sige, men jeg har lidt fede fikker lige nu,
 fordi jeg har taget en masse håndcreme på, fordi jeg synes, at jeg havde meget tør hænder.
 Så derfor kan det være, at smykkerne ikke ved, hvor jeg har hånden på mig.
 Anyways.
 Jatac 03 til 2899.
 Normaltpris koster de 4199.
 Og det her er med, det er Blum, men labradorit, turkis, chrysopras og salabradorit.
 Og de er sindssygt smukke.
 Prøv lige at se.
 Og jeg synes jo overhovedet ikke, at det er for meget til en søndag.
 De passer ikke lige til den her trøje, men bare en sort svætter, en grå svætter.
 Ej, er det pænt altså.
 Og der er det genialt, hvis jeg selv skal sige det.
 Prøv at se her.
 Hov.
 Og så var det bare en ørestik.
 Am, det er da genialt.
 Det synes jeg selv er ret genialt fundet på.
 Så har man lige pludselig også bare en ørestik, og det er ret smart.
 Fx hvis nu, at man er en type, som har heste.
 Det er der jo mange, der har.
 Gå ud ved hestene i løbet af dagen, så kan man have dem her på derude.
 Så kommer man hjem om aftenen, eller hvis man skal ud, så tager man bare lige droge dem på.
 Og så whoopsie, har man bare et helt andet smykke.
 Og det var altså hjertagt 03 til 2899.
 Normalt ligger de til 4199.
 Lige med dem, hvor der var labradorit, der er det endnu mere vigtigt for mig at sige,
 at det er jo det her par, hvis I køber dem under hjertagt tilbuddene.
 Nu er jeg i forår, hvor labradoritten er præcis sådan her.
 Fordi labradoritter, det ved I godt efterhånden, de tager sig jo meget forskelligt ud.
 Der kan man ikke sige, at den skal se ud på en måde.
 Det er dens natur at være forskellig.
 Nå, så når vi til en Jatac 05.
 Det er jo også et par favoritter.
 Det er den, jeg altid har at sige favoritter, fordi det er jo mine babyer alle sammen,
 så jeg elsker dem alle sammen.
 Men der er selvfølgelig nogle, jeg bruger mere end andre.
 Og det er altså Jatac 05 til 1599.
 Ej, det kan ikke være rigtigt.
 Det er Jatac 04, vi når til.
 Med til 3499.
 Normalt pris 4999.
 Med rød agat.
 Nej, hvad hedder det?
 Fuchsia kalsedon, rød agat, rosa kalsedon og hvid topaz.
 Det synes jeg jo også er lidt frækt til det, jeg har på.
 Fordi det fanger det rosa i toppen.
 Det kan I godt se. Rosa og rosa.
 Og så med det røde, det synes jeg faktisk.
 Hvad siger I? Er det ikke fedt, det her?
 Oh my God.
 Så når jeg til Jatac 05.
 Det er Divine Round her.
 Med månesten til 1599.
 Jatac 05 til 1599.
 Normalt pris er det 2399.
 Og I kan godt se, at der er sådan et blå skær i det.
 Og det er det, der kendetegner Rainbow Moonstone.
 Som er det, der er her.
 At den har den her blålige skær.
 Nå, det er godt mor.
 Mor hun stemmer for de her Iconic Wonder med rosa.
 At det er mega fedt til den her top.
 Hun har god smag, det siger jeg bare.
 Hun har rigtig god smag, min mor.
 Det her er så lige lidt noget andet.
 Der er heller ikke noget farve på.
 Men det er fordi, at jeg synes altid, at det peber et look op.
 Nemmerligt.
 Altid peber et look op med armbånd.
 Og her er det så.
 Jeg har jo selv også noget med træ.
 Prøv at se her. Nu har jeg også træarmbånd på her.
 Det er så lidt nogle dyre armbånd.
 Det er diamanter, kan jeg godt afsløre.
 Mange af slagsen.
 Der er lige hanget fast i min trøje.
 Men de her træarmbånd sammen ser rigtig godt ud.
 Prøv at se her.
 Så der køber man altså sættet sammen.
 Armbånd med sorte onyx.
 Og de ligger til 3.999.
 De tre sammen for 2.199.
 Og det er altså Jatak 06.
 Jatak 06, så får du de her tre armbånd til 2.199.
 Så er det så Jatak 07.
 Med et af mine nye designs.
 Hjemmehoops med røde granater.
 Granat er jo en vanvittig smuk eddesten.
 Det er altså Jatak 07 til 1.799.
 Normalt 2.599.
 Jeg ved godt, at det måske går lidt langsomt i dag.
 Men det var altså fordi, at i går, da vi lavede live, hvor der var virkelig gang i mor og jeg.
 Der sagde hun mig, at jeg taler for hurtigt.
 Så i dag prøver jeg at være slow.
 Helt slow.
 Det kan være lidt svært, men jeg er meget slow.
 Jeg skulle ikke til at sige, at jeg er meget slow.
 Det giver ondt svælt at sige, fordi det er jeg overhovedet ikke.
 Men nu har vi så Jatak 08.
 Nu håber jeg, at det er Jatak 08.
 Med tiaøje.
 Tiaøje er jo en meget stærk eddesten.
 Den står også for styrke og handelskraft.
 Jeg elsker tiaøje. Det kan jeg godt afsløre.
 Det er Jatak 08 til 1.599.
 Normalt priser det 2.399.
 Det var altså Jatak 08.
 Og igen, I skal lægge mærke til, at det er præcis det her pejl, I køber, hvis I siger Jatak 08.
 For tiaøje er jo også en eddesten, der changerer meget.
 Så det er lige præcis det her pejl. Jatak 08.
 Så er vi ved at være ved vejs ende, men nu kommer vi med nogle rigtig fine farverige små ørestikkers.
 Nemlig Iconic Studs med rosa katedon.
 Det vil jo altså også virkelig være flot til det, jeg har på.
 Det er Jatak 09 til 649.
 Normalt pris er det 949.
 Det er altså Jatak 09.
 Det er også rigtig pænt til det, jeg har på her.
 Bare sådan en helt, helt simpel stud.
 Nu er vi så ved Jatak 10, og det er Sædvanetro, dem jeg har på.
 Og det er Jatak 10, det var en, her til 2099 med grøn onyx og kryssopræs.
 Og det er altså Jatak 10 til 2099.
 Så det var 10 Jatak-tilbud.
 Og husk, hvis I er interesserede, så skriver I bare Jatak, og det nummer herunder.
 Og så skriver jeg direkte til jer.
 Og så husk på med farverne, og smilet, og musikken.
 Man bliver i rigtig godt humør af det hele.
 Giv jer verdens bedste aften allesammen.
 Tak fordi I så med. Vi ses.


Title: Smykkelive om perler og 10 ja tak tilbud ：) Er du interesseret i et af smykkerne, så kommenter herunder med fx ＂ja tak 01＂ og jeg sender dig besked.... ｜ By MaiFacebook [606769753726437]_2022-01-15
 Uhuhuhuhu!
 Vi er så klar til at lave live!
 Og vi har sat en god salg på, så vi venter lige på.
 Og så har vi taget rigtig flot tøj på.
 I dag har vi også lige prøvet silt.
 Og nu kommer...
 Og vi skal have silt i røven på.
 Kan I hente, hvad det er for en tak?
 Den er fantastisk.
 Jeg ved ikke, hvad den hedder.
 Stormand.
 *musik*
 Er I klar til en live?
 Om perler i dag.
 Det skal være handler om perler.
 Og det er derfor, vi er sådan lidt Chanel-chic i dag.
 Vi er meget Chanel-chic.
 Er I klar?
 Og du kan se, at I er næsten lige så høj som mig i dag, for jeg har de høje sko på.
 Vi er Chanel-chic.
 Nå, skal I kastes ud i det, mor?
 Nu går du på musik.
 Altså, når første danser...
 Det er svært at få hende til at stoppe.
 Jeg tror bare, vi laver en dansevideo i dag.
 Vi glemmer alt det om smykker, altså.
 Så er vi klar til at snakke.
 Vi er vilde med Hans.
 Vi er totalt vilde med dans.
 Vi snakker om perler i dag.
 Inden vi lige kaster os ud i de 10 "Ja tak" tilbud.
 10 "Ja tak".
 Og kun de 10, og kun de smykker.
 Så synes jeg lige, at vi også skal fortælle lidt om perler.
 For perler er jo fantastisk.
 Men perler er også et organisk materiale.
 Derfor er der mange, der ikke ved det,
 men perler skal virkelig bruges.
 Og det er rigtig godt faktisk også at sove med perler.
 Så når man så, at var det Coco Chanel?
 Nej, var det Marilyn Monroe, der sov med perler på?
 Så var det faktisk rigtig smart ting.
 Fordi de skal have lidt fedt,
 og så skal de beholde den der loster,
 den blød, de har.
 Så er der jo mange forskellige former for perler.
 Der er blandt andet det her, som jeg er på,
 der hedder "South Sea Perler".
 Der er crazy smukke perler.
 Og det er også rigtig godt.
 Der er også crazy smukke.
 Ja, de er så smukke.
 Dem dyrker man ikke.
 De lever ligesom ud i havet, og så fanger man dem,
 som man forestiller sig, når man fanger perler.
 Det jeg har på her til gengæld, det er "Ferskmandsperler".
 Og det er så meget billigere perler,
 eller mindre kostbare,
 som man dyrker.
 Og det er jo så også nogle, der er lidt nærmere til at komme i nærheden af.
 Den her halskæde, for at give en idé om det,
 koster 100.000.
 De her, de koster, før det er et "Ja tak"-tilbud,
 koster de 2499.
 Og de har lidt andre priser, fordi det er nogle andre typer af perler.
 Men perler er bare...
 Altså, vi elsker perler, ikke?
 Lige præcis. Vi er to perler, der elsker perler.
 Ja, den er god.
 Ej, jeg vil ikke engang sige,
 hvad man engang kom til at sige perler.
 Nej, lige meget.
 Perler på en stor...
 Men jeg skal lige sige,
 faktisk det første perledesign, jeg lavede,
 og nu går vi i gang med "Ja tak"-tilbud,
 det er det tilbud, mor har på.
 Det var min første design perler.
 Og det er "Ja tak 01".
 Men I mor, inden vi går i gang,
 fordi mor kaster sig altid ud, det skal vi lige forklare,
 hvordan det foregår. Vi kalder det "Ja tak 01".
 Hvis I så er interesserede i det,
 så skriver I hernede i kommentarfeltet
 "Ja tak 01".
 Nu foregår det på min Facebook,
 så det vil sige, at jeg skriver til jer,
 der skriver, og så ordner vi det på mobilepay,
 og sender et grej til Danmark.
 Så det vil sige, om det er "Ja tak 01", "Ja tak 02",
 "Ja tak 03", så skriver jeg det i kommentarfeltet.
 Så er vi klar, mor.
 Så skriver jeg det på mobile, og så sender vi afsted mandag.
 Men jeg vil lige have lov til, når I har set,
 hvor jævligt godt jeg så ud med de høje Chanel-sko,
 så vil jeg lige have lov til at tage dem af,
 og så bliver jeg lille igen.
 Men vi skal lige have dem her.
 "Ja tak 01".
 Det er hvide topacer og færdsmændsperler.
 Og rosa forgyldsstærkensøl.
 Det er 2400 kroner.
 Rosa forgyldsstærkensøl, de er simpelthen så smukke.
 Jeg elsker jo rosa forgyld.
 Nu synes jeg så også, det passer flot.
 Det er så pænt.
 Det er så inspireret.
 Det er så pænt.
 Nogle skave.
 "Ja tak 02".
 Det er jo altså bare nogle helt små,
 klassiske perlehøjstikker.
 Det kan også noget, hvis man har flere huller,
 at man sætter en op i der.
 Det er "Ja tak 02" til 400 kroner.
 De koster normalt 599.
 Rabatterne er ca. 30-40 procent.
 I må regne det ud,
 men I kan jo godt se,
 at "Ja tak 02" er en af de fleste.
 Så kan man godt se, at "Ja tak 02" til 400 kroner
 er normalt 599.
 Så er det "Ja tak 03", mor.
 "Ja tak 03".
 Jeg holder mig lidt til rose gold i dag,
 fordi jeg synes, de er utrolig smukke.
 Jeg har også til den, der kommer efter,
 en tilsvarende kæde.
 Det her er, hvor vi har den hvide topaz
 rundt omkring færdskvandsperlen.
 Det er rosa forgyldsstærkensøl.
 Jeg elsker jo rosa forgyld,
 fordi jeg synes, det giver sådan en blidhed
 til spil.
 Specielt også, når man måske er ved at have
 lidt smårøde musse, som man siger.
 Kan I se, at jeg også har taget rød lipse på?
 Uuuuh, sexbums.
 Jeg har ikke taget den på,
 for jeg vil så nøde i overstrål.
 Det er jo det.
 Der er jeg simpelthen så omsorgsfuld.
 Men hvad var det, Maj?
 Det var så "Ja tak 04" til 1100.
 Nej, det der er "Ja tak 03".
 Det er "Ja tak 03".
 Og det er til 1200.
 Det er til 1200. "Ja tak 03".
 Og det her er "Ja tak 04".
 Til 1100.
 Og den er på en 44 cm kæde.
 Så det var "Ja tak 03" og det var "Ja tak 04".
 Så kommer jeg med "Ja tak 05".
 Du har simpelthen lavet en rod i tingene her, Umar.
 Nej, nej, nej.
 Det her er "07".
 Nu lader du lige være.
 Så nu er der lige lidt rod på alvoren her.
 Hold lige den her.
 Det her er "Ja tak 05".
 Det er "Ja tak 05".
 Så er det "Ja tak 05".
 Det er "Ja tak 05".
 Helt klassisk perler.
 Til 800.
 Og normalt ligger de til 1199.
 Så har vi så "Ja tak 06".
 "Ja tak 06".
 Flot, flot, flot.
 "Ja tak 06". Ej, de her er outstanding.
 Det er med hvidtopaz og perler til 1900.
 Og normalt ligger de til 2749.
 Det er "Ja tak 06".
 Så har vi "Ja tak 07".
 Nej, det er perlehalskæde.
 Så kommer jeg lige med charmen i stedet for.
 Det er perlehalskæde, som du faktisk også har på dig.
 Yes, så kører den.
 Så åbner vi for godt i posen.
 Det er "Ja tak 07".
 "Ja tak 07".
 Til 900.
 Til 900 kroner.
 Og den lyd.
 Er der ingen lyd?
 Kan I høre lyd derude?
 Ej, det er sjovt, hvis ikke der har været lyd på.
 Prøv lige at give et bip, om der er lyd på.
 Er der lyd på?
 Er der lyd?
 Der er ikke nogen, der siger, at der er lyd.
 Nå.
 Jo, jeg har fin lyd.
 Jeg tror, det bliver lidt.
 Du må altså lige lægge den der dreng fra dig, tænker jeg.
 Sådan.
 Lidt lyd har man vel altid.
 Anyways, den her er på.
 Det var en "Ja tak 07" til 900.
 Og den er på 54 centimeter.
 Det synes jeg jo er super rødt, frem for at have den helt heroppe.
 Det er virkelig en cool cat.
 Det er en cool cat.
 Og det er en cool cat, som ikke helt kan huske sine priser.
 Men det er okay, for den tager en målmål bagefter.
 Så har vi "Ja tak 08" som er armbånd her.
 Til?
 Hvad står der?
 600.
 Normalt til 949.
 "Ja tak 06".
 Birthe, der er lyd på, for det siger alle de andre, så jeg tænker, at der er lyd på.
 "Ja tak 08" til 600.
 Så har vi "Ja tak 09".
 Det er armbåndet her.
 Så er vi faktisk ved at være i vejs mål.
 "Ja tak 09" det er armbåndet her.
 "Ja tak 09" det er faktisk rosa perler.
 Det er så smuk.
 Mega smuk.
 Til 1400.
 Og normalt ligger de til 1999.
 Og det var "Ja tak 09".
 Så nu når vi til Rosin i pølseheden.
 Og det vil sige dem, jeg har på.
 Og det er "Ja tak 10" til 1700.
 Og det vil sige dem, jeg har på.
 Og de ligger normalt til 2499.
 "Ja tak 10".
 Vi skal lige se dem, jeg har på igen.
 Ja, og dem du havde på, det var "Ja tak 3" til 1200.
 Ja, og dem du havde på, det var "Ja tak 3" til 1200.
 Ej, de er altså virkelig søde.
 Og jeg synes netop, også nu her til foråret.
 Det hvor man stadigvæk er lidt blegfæsen i det.
 Der synes jeg altså, de er utrolig smuk.
 "Ja tak 3" til 1200.
 Rosegold er simpelthen så flot.
 "Ja tak 3" til 1200.
 Det var dagens live.
 Jeg håber I nåede at se med.
 Og husk, hvis I har spørgsmål, så skriver I bare.
 Men på denne kanal, for vi fortsætter over hos mig lige om lidt.
 Og så er der igen "Tubang Dans".
 Vi ses. Hej hej.


Title: Smykkelive - vi er vilde med tigerøje og 10 ‘JA TAK’ tilbud 🤩 Er du interesseret i et af smykkerne, så kommenter herunder med fx ＂ja tak 01＂ og jeg... ｜ By MaiFacebook [2265499840273775]_2022-01-11
 Så vi leger vi det igen i dag. Og vi låne jo fastere farver. Så mor hun gør en jazz med det. Hvad høre vi mor? Vi prøver at finde noget ny musik. Det er super godt altså. Men jeg synes vi kaster os direkte ud. Det er tier det er i dag. Mor har animal print på. Jeg har taget mine ørerne og du har også animal print ører på dit tierøje.
 Og inden vi går i gang med at vise de 10 ja tak tilbud. Det er 10 ja tak tilbud og det er kun på de smykker vi viser.
 Hvis man er interesseret i et af de par vi viser så skriver man ja tak 01. Så sender jeg en besked til dig der har skrevet. Og så ordrer vi det hele på mobile pay. Og der er gratis fragt.
 Vi starter med første ja tak 01. Og det er faktisk det mor har på. Og det er ja tak 01 til 1300. Mini ballon med tierøje.
 Jeg glemte lige at sige at vi har valgt tierøje i dag fordi tierøje er jo en fantastisk eddesten for et tierdyr. Men også fordi det er en meget stærk og powerful eddesten.
 Og giver også kraft og saft. Så går man op i sådan nogle ting så er det bare på med tierøje eddesten. Det er også en lidt maskulin eddesten. Og det kan vi jo også godt lide.
 Hvorfor ser du så sur ud? Det er fordi jeg er maskulin. 1300 ja tak 01 mini ballon med tierøje. Så har vi ja tak 02. Det er halskæden.
 Ja tak 01. Sådan her ser den ud. Den er meget smuk. Og så er det så den store halskæde. Ballon. Fordi vi synes det er meget sødt med en lille her og en større her.
 Og her har vi taget en større ballon med tierøje og så med de fine kugler på. Og det er ja tak 02 til 1600. Så har vi ja tak 03. Det er altså en af mine favoritmodeller.
 Det er Divine. Og her er det så med tierøje og Oytopace. Og det er ja tak 03 til 2100. Normalt ligger de til 3099 men prøv lige at se den er så smuk.
 Tierøje er jo en meget unik. Den er sin egen ædesten. Den har helt sit eget liv så ikke to er identiske. Så har vi ja tak 04. Det er kæden. Det er halskæden.
 Og igen nu har jeg taget lidt tierøje på her på sådan en blouse og sådan en sort t-shirt. Og der er den jo super flot også. Ja tak 04 til 1900. Ja tak 04. Prøv lige at se hvor flot den er.
 Og normalt ligger den til 2749. Ja tak 04. Ja tak 04. Og så har jeg jo været lidt forseende og taget ja tak 05 på. Ja til 1600. Ja ligesom en lille Jaguar eller Tia der er hurtig.
 Ja tak 05 til 1600. Og det er vores Devine. Og de er simpelthen så klædelige. Vi havde jo nogen med på lagersal. Ikke Tierøje men nogle andre. De var vanvittigt populære.
 Vi kalder dem når mig ikke hører dem. Den lille trilletrunte. Ja det hører jeg ikke. Så jeg går hurtigt videre. Vi skal lige sige hvad de kostede. Ja tak 05 til 1600. Ja tak 05 til 1600 hvis de skal være dine.
 Så har vi ja tak 06. Det er så til 2000. Og de ligger normalt til 2799. Og det er ballonen i den store model. Ja tak 06. Prøv lige at se så man kan se hvordan de sidder der. De sidder rigtig godt.
 Så har vi ja tak 07. Og det var faktisk det der havde været sødt sammen. Den store ballon og så den lille ballon. Ja tak 07 til 1200. Og normalt 1899. Det er så flot set det der.
 Så har vi ja tak 07. Det går over stokkersten det her. Jeg håber ikke det går for hurtigt så må I sige noget derude. Og hvis I har nogle spørgsmål så skriver I også bare. Ja tak 08 til 2900.
 Normalt 4199. Altså hvor meget rabat det er det må I selv regne ud. Men det er gode priser. Det må jeg bare sige. Madjestic er jo også en af mine yndlings ørerringe. Prøv at se hvor flot den er.
 Og så hvis man har lidt bro på. Altså den her cardigan uden smykker så vil det være rimelig kedeligt. Men med smykkerne på ja siger du så. Ja men med smykkerne på så er den bare top dollar.
 Så kommer jeg lige og går catwalk. Fordi jeg er en ja tak. 09 til 3800. Og prøv lige at se her. Til igen den her med andemodeprint. Og så demkloster.
 08 til 3800. Normalt ligger de til 5999. Eller 5499. Anyways. I dag er det ja tak 09 til 3800. 3800 for dem. Og de er jo faktisk. Jeg havde jo også. Jeg har sat et par. Og jeg havde dem faktisk på til min 60 års fødselsdag.
 Som en del af er jo været søde at være til. Og der havde jeg jo sådan en ret flot synes jeg selv tiger andemodeprint kjole på. Her synes jeg den er dresset lidt ned med den her jakke.
 Men stadigvæk super fin. Ja så står hun der. Nu står jeg her. Nu kommer jeg med det sidste. Ja tak 10. Og det er faktisk. Jeg synes den er mega fed den her kombination.
 Hvor jeg har lavet elegant drops i 10 øje med sort søl. Det er altså virkelig flot. Og det er ja tak 10 til 2000. Og normalt er det 2999. Prøv lige at se. Det er. Altså det kommer jeg til at lave mere af.
 Kan jeg godt afsløre hvor det er 10 øje kombineret med sort søl. Det ser simpelthen så godt ud.
 Så det var dagens live. Hvis I er interesseret i noget så skriver I bare hernede ja tak og det nummer I er interesseret i. Så tror jeg vi siger tak til Tiredyret og hendes datter. Tak fordi I så med.


Title: Smykkelive - bringer lyserød og forår med 💕 Jeg viser gode bud på smukke smykker lyserøde⧸rosa⧸røde ædelsten - 10 af slagsen og med JA TAK tilbud 😘 Er... ｜ By MaiFacebook [1033568150535645]_2022-01-06
 Tududu, derude sidder venner!
 Åh, åh, åh!
 Jeg har brug for forår, og det tænker jeg, vi rigtig mange derude har brug for.
 Så jeg tog lyserød svætter på i morges, og så lyserød ørering.
 Og derfor fik jeg vildt meget lyst til at lave en smykkeleje med 10 forskellige "Ja tak" bud på lyserød smykker.
 I forskellige nuancer, alt efter hvilken ædersten, men lyserød.
 Det er ligesom temaet lyserød og rødligagtig.
 Og I skal lige se, jeg har bare jeans, sneakers, lyserøde svætter og de her Iconic Wonder.
 Dem kommer vi tilbage til. Måske er de her med i min 10 bud.
 Det er de jo nok, hvis I allerede har fundet ud af, at dem jeg er på selvfølgelig også altid er med.
 Måden det foregår på, det er 10 forskellige smykker.
 Der er gode priser på alle 10 forskellige.
 Det er kun dem, der er kun et par af hver.
 Og det foregår sådan, at det første smykke siger "Ja tak 01" prisen.
 Og er I interesseret i det, så skriver I herunder i kommentarfeltet.
 Og så sender jeg en privat besked bagefter.
 Og det hele foregår på mobilepay og gratisfragt i Danmark.
 Så det er ret nemt. Hvis I har nogle spørgsmål, må I også endelig bare skrive undervejs.
 Og hvis I først ser live, når jeg er færdig, så er smykkerne jo selvfølgelig stadig available,
 hvis de ikke er blevet solgt imellem tiden.
 Så, men kommentarer, skriv bare og lad os så gå i gang med lyserød.
 Lykke, wohooo! Jeg elsker lyserød.
 Lyserød er faktisk en ret beroligende farve. Det vidste I nok ikke.
 Vi tager den første "Ja tak 01", som er Faceted Circle her med rosa kalsedon.
 Og "Ja tak 01" til 699. Normalt koster de, skal vi lige se her, 999.
 Og den er virkelig god også, hvis man skal på arbejde. Den er bare så nem og altså rigtig god gave også.
 "Ja tak 01" 699.
 Ja, Lotte, lyserød er også en fantastisk smuk farve. Det er også min yndlingsfarve.
 Jeg har lyserød og sofa. Jeg har rigtig meget lyserød.
 Så har vi "Ja tak 02", som er det her bommelsarmbånd med en meget smuk hvid topaz,
 som er rigtig fedt også at kombinere med andre.
 Det er "Ja tak 02" til 1199. Og normalt er det 1799.
 Jeg finder bare sådan lidt som kategoriner her. Så har vi "Ja tak 03", "Ja tak 04",
 men det er meget sjovt. Jeg synes, det er ret sjovt faktisk.
 Jeg bliver helt græbet af det. Det kan I nok godt mærke på mig.
 Når jeg faktisk bliver græbet af noget, så bliver det hver dag.
 Jeg lover jer, jeg laver ikke hver dag, men jeg kommer til at lave en del,
 for nu synes jeg, det er vildt sjovt det her.
 Anyways, så har vi "Ja tak 03", og den ved jeg, der er rigtig mange, der drømmer om den her ring.
 Det er extravaganza med rhodolid. Men det er altså i den største 52, så det er kun den.
 Og det er en "Ja tak 03" til 2999.
 Normalt er det 4799. Det er omkring 30-40% rabat, jeg laver, men det er kun på de ting, jeg viser.
 Og vi siger lige igen, "Ja tak 03" i størrelse 52 til 2999, og normal pris 4799.
 Den er mega fed. Så skal jeg lige prøve at vise den på den anden hånd her.
 Den er så cool. Så cool, Maj. Du er så god til at designe hjemme.
 Man skal være lidt glad ved sig selv også, ikke?
 Så har vi "Ja tak 04" til 1699. Det er "Intent it" med rosa kalsedon og hvide topazer.
 Skal vi lige se, om den kan zoome ind. Den er ikke så god til at stille skarp.
 Men det er som sagt "Ja tak 04" til 1699. Normalt ligger de til 2499.
 Så er der en klassiker her. Det kunne faktisk også være mega cool til det, jeg har på nu her.
 Rosa forgyldt "Triple Leafs". "Ja tak 05" til 999. Normalt koster de 1399.
 Prøv lige at se, hvor fedt det vil se ud til det, jeg har på nu også.
 Alt det, jeg har lavet i det her materiale, som er noget kun jeg har lavet, er meget let at have på.
 Så det vil sige, at man føler ikke, at man har en stor øregring på.
 Og så også, at når en øregring bevæger sig, så ser det bare super godt ud, fordi der er noget liv.
 Så det var altså "Ja tak 05" til 999.
 Så er der en ny ædesten, jeg er begyndt at bruge rigtig meget i vinterkollektionen.
 Jeg skal lige huske mig selv på tingene.
 Det er "Fuchsakalcedon" her. Det er "Ja tak 06" til 2499. Normalt 3599.
 Og det var altså "Ja tak 06". Prøv lige at øve det, og læg mærke til den flotte ny nejde, jeg har fået i dag.
 Ja, alt er lyserødt og rødt og sådan noget. Alt er godt. Alt er godt.
 Det er virkelig vigtigt at huske. Alt er godt.
 Så har vi en mega smuk baværing. Ups! "Ja tak 07" til 3499.
 Og normalt pris er det 4999. Det er med "Fuchsakalcedon", "Aquakalcedon", "Mørkeblåkalcedon" og "Osa-kalcedon".
 Og det var altså "Ja tak 07" til 3499. Prøv lige at se, hvor flot. Ej, wow!
 Hold op, hvor ville det have været flot også til den trøje, jeg er på nu.
 Wow! Ej! Prøv lige at se. Ej! Og så også med håret oppe. Ej!
 Åh ja, we love it!
 Så er der en "Groozy" baværing her. "Ja tak 08" til 2199. Prøv at se. "Golden Groozy" og "Granat" og "Fuchsakalcedon" til 2199.
 Og normalt ligger de til 3199. Og det var altså "Ja tak 08".
 Jamen jeg skal lige huske priserne. Jeg bliver bedre og bedre til det, men jeg kommer aldrig til at kunne huske det ud af det.
 Så når vi frem til den næste.
 Og det er selvfølgelig et par af mine nye "Iconic Drop" her med "Rosa Calcedon" som er "Ja tak 09".
 Ja, Helene. Jeg er gået fra at det var de store, jeg viste før. Du siger "vum vum vum" fordi de er "vum vum vum".
 Anyways, "Ja tak 09" til 1199 med "Rosa Calcedon" normalt 1799.
 Og så når vi til dagens sidste.
 Og det er dem jeg selv har på, som er "Iconic Wonder" med "Fuchsakalcedon", "Rød Agathe", "Rosa Calcedon" og "Hvid Topaz".
 Jamen jeg vidste Helene, at du ville være sindssygt flot med de andre, jeg viste før.
 Anyways, "Ja tak 10" hvis I vil have dem her.
 Det ene par der er til 3499 og normalt koster de 4959.
 I øvrigt kan I godt se. Prøv at se her. Hvis ikke jeg har nogle smykker på.
 "Boring". Øreren på. Mega fedt. Mega fedt.
 Og så "Vum vum vum vum". Jeg kan ikke rigtig finde ud af det der med at sætte musik på mens jeg laver live.
 Kunne jeg det, så kan jeg love jer for, at der var fest herinde også.
 Men det er der alligevel, fordi alt er godt og lyserød.
 Så nu fik jeg vist jer lidt forskellige smykker med lyserøde, rødelige, øde sten.
 Hvis I er interesseret i noget af det, så skriver jeg bare hernede.
 Kan I have verdens bedste dag alle sammen.
 Og husk, vi lever kun én gang, så lad os få det bedste ud af det hver dag.
 Tak fordi I så med.


Title: Smykkelive - om store øreringe og med gode tilbud 😍 Jeg viser 10 forskellige af mine egne yndlingsstyles - er du interesseret, så kommenter herunder med... ｜ By MaiFacebook [615571816371122]_2022-01-04
 *ding*
 *hu-hu-hu-hu-hu-hu*
 Så er jeg totalt live i dag.
 Jeg skulle lige holde øje med, hvem der skrev til mig, fordi det går lidt amok altid på mine messager.
 Men!
 Nu går jeg faktisk mormandikke i bedene.
 Jeg havde egentlig sagt, at nej, det gør jeg ikke mor, men det gør jeg alligevel.
 Fordi der er rigtig mange af jer, der skriver mig, kan du ikke lave det samme, som din mor også laver med de her smykkeleje?
 Hvor det er meget nemmere for jer at købe med det samme, fordi det er jeg rigtig dårlig til det her med priser.
 Men! I dag har jeg taget mig sammen, og så tænker jeg, let's do it, mig.
 Fordi nu er min mor her ikke i dag, og så kan jeg jo godt lige gøre det, uden at hun tænker, ja, I told you so, you're gonna do it.
 Hmm.
 Nå, men!
 Måden det foregår på.
 Hvis I har set på min mors Facebook, så ved I, at det er ved, at jeg viser et smykke.
 Og så siger jeg f.eks. "Ja tak 01" og fortæller prisen.
 Og så skriver I, hvis I er interesseret i det, "Ja tak 01".
 Det er meget, meget nemt.
 Nå, nu ser min mor alligevel med, så tænker hun, at hvis det mig ville gøre det en dag, så bliver hun rigtig glad.
 Mor, du er på vej til Aarhus, du skal holde pænnerne på rettet og ikke være med på Facebook.
 Men de smykker, jeg vil vise jer, det er 10 forskellige.
 Og det er nogle super gode priser, men det er kun på de 10, og der er kun et par af hver.
 Og det er helt op til 40%.
 I må selv regne ud præcis, hvor meget, men jeg fortæller bare, hvad det er.
 Jeg har lidt valgt ud, også efter, at jeg jo elsker det her med at bruge store ørering til hverdag.
 Det kan I se, at jeg også har i Vinnie.
 Det kan I se, at jeg også har på her.
 I dag har jeg så, der var lige en lille stridhår der, det kan vi ikke så godt lide, men det er okay nogle gange.
 Jeg elsker at have store øreringer på til hverdag, og nu har jeg bare, I kan da godt lige få det over at se lige nu,
 hvad skal jeg lave en lille kaffebrug her?
 Ja, det gør jeg lige.
 Jeg har et par, som jeg synes er ret fede, Chanel sneakers,
 og så en Elsa Adams blonde top, og jeans,
 og så har jeg taget de store Hermetic gemcluster på.
 Megafedt, megafedt.
 Sort tøn er altid et hit til hverdag.
 Det første, jeg vil vise, det er også nogen i sort tøn.
 Det er Simple Cluster.
 Hvis I er interesseret i dem, de koster normalt 1499,-
 Hej Lillian, dejligt du ser med.
 De koster normalt 1499,-
 Det er så 999,-
 Så slår du "Ja tak 01".
 Og de vil jo også være megafede til det, jeg har på her.
 Det fede ved dem er også, at de changerer, eller changerer hedder det jo ikke,
 men de spiller så meget i lyset, så det ser bare rigtig godt ud.
 Den næste, det er så "Ja tak 02".
 En af mine klassikere, Triple Leaves.
 De koster normalt 1399,-
 Men "Ja tak 02" får dem til 899,-
 Jeg synes, det kører det her.
 Har I nogle spørgsmål, så må I endelig bare skrive.
 Lov mig, at I skriver også, når live er færdigt,
 for I kan jo altid svare efterførende også.
 Her har vi så, ja jeg ved jo godt hvad det er,
 jeg skulle bare se, hvad prisen var.
 "Gracious" og det er til 1999,-
 og normalt er det 2999,-
 og det er "Ja tak 03".
 Det vil jo også være rigtig fedt.
 Altså i det hele taget er Hematib bare,
 jeg elsker den ædesten, prøv lige at se, hvordan den har det her jernblands.
 Jeg bruger den rigtig meget i mine designs, fordi den er sort,
 men ikke sort, hvis I kan forstå, hvad jeg mener med det.
 Det kan I nok godt.
 Den her rondel, "Majestic",
 ja, der hedder den "Ja tak 04",
 og de koster normalt 3599,-
 det bliver så 2499,-.
 De er ikke på hjemmesiden,
 fordi det er helt nyt, at jeg har lavet dem her med lilla kalsidoren i sort sølv.
 Tak Lillian.
 Du må skrive, hvis der er noget, der er "Ja tak" til dig.
 Prøv lige at se her.
 Den er så smuk, den lilla.
 Fordi den er meget mørke lilla,
 men den er jo ikke sort,
 men nej, den er bare,
 og det vil jo også være super cool,
 og det behøver ikke at bryde det med lige lidt lilla.
 Jeg synes selv, de er ret lækre.
 Så har vi "Ja tak 05".
 Det er meget godt, at jeg selv kan huske det.
 Det er så, de var igen noget sort hermetid,
 fordi jeg elsker at bruge sort hermetid til hverdag.
 Sådan er det bare.
 Det er mega fedt med sort hermetid til hverdag.
 Og så i sort sølv.
 Hej Lotte, også god dag til dig.
 Det er så "Ja tak 05",
 og de ligger til det her par,
 til "1999",
 og det er "3999".
 Og der er altså kun et par hver,
 så det er bare med at være hurtigt på tastaturet
 og sige "Ja tak".
 Så er der så "Majestic",
 endnu en af mine favoritter,
 jeg elsker "Majestic",
 som jeg også viste i før.
 Her er det så med hvid topaz i sort sølv.
 Den hedder så "Ja tak 06",
 og det er også til "2499",
 og det er "3599".
 Prøv at se her.
 En af de ting, jeg elsker at bruge hvid topaz af,
 er fordi de fungler som store diamanter.
 Og det kan man jo godt lide.
 Det er også mega fedt til det, jeg har på her.
 Altså rigtig meget af det, jeg viser nu,
 er rigtig fedt til rigtig mange farver,
 fordi det bare ser super godt ud.
 Så har vi så "07".
 "Ja tak 07".
 Øh, "Bloom".
 Det er altså ikke, fordi jeg skal se,
 hvad det hedder.
 Det er priserne,
 for jeg tænker "Okay Maja,
 jeg er så dårlig til priser".
 Men den hedder "Ja tak 07" til "2899".
 Og der er det jo simpelthen så smart,
 og det er normalt at det er "4199",
 at jeg har lavet dem sådan så,
 at man kan tage bunden af.
 Så er det også bare en ørestik.
 Det her er så med rubiner og granater
 og rosa kalsedon og rød agat.
 Meget smukt.
 Så har vi så "Ja tak 08".
 "08, 08, 08".
 Og jeg laver 10 i dag,
 så er der to tilbage.
 Det er også den samme pris.
 "Ja tak 08", "2899" og "4199" ligger det til normalt.
 Så er der to tilbage.
 Og den næste sidste, det er...
 Wuh, wuh, wuh, wuh, wuh, wuh, wuh.
 Årh, jeg skal lige have mit cue-card her.
 Øh, her er det så en af Lovebeats halskedler.
 Og det er jo altså mega fedt med de her Lovebeats.
 Også den passer overhovedet ikke til det,
 jeg har på nu.
 Men har man bare en t-shirt på
 og det er så sort, så ser det jo altså super godt ud.
 Og det er så den lange, der normalt koster 7.000.
 "Ja tak 09", så er den din for "4499".
 Den passer overhovedet ikke til det, jeg har på nu.
 Men det skal jeg også lige tage bort fra.
 Nu var det bare den, jeg følte for,
 at jeg syntes, jeg skulle lave sådan en "Ja tak" med.
 Den sidste, det er faktisk den, jeg har på,
 som hedder "Ja tak 10" til "3899"
 og ellers, og normalt ligger de til "5499".
 Så det var sådan 10 forskellige "Ja tak'er" fra mig.
 Jeg håber, at I kunne følge med i min måde at gøre det på.
 Contra-mormannik, det er jeg sikker på, I kunne altså.
 Vi har jo hver vores måde at gøre det på.
 Jeg skal nok også lige lægge linkene ind.
 Og så skriver I bare "Ja tak",
 det nummer, I gerne vil have.
 Overført på mobilepay, det skriver jeg også.
 Og så sender vi.
 That's so easy.
 Og skal vi lige endnu en gang se looket i dag,
 bare for at sige, at smykkerne,
 de gør alt.
 Husk det på med smykkerne
 og have verdens bedste dag derude.
 Tak skal I have.


Title: Vil jeg være kæreste med Lasse Rimmer？ Klippet er fra gallashowet ‘Året der Gak’ på TV2 Charlie her til aften. Jeg ved det - jeg skulle have været... ｜ By MaiFacebook [591039155520430]_2021-12-19
 - Mig, Manike? - Ja.
 - Var? - Ja.
 - Har du selv noget til at angøre det? - Hvad nu, hvis jeg bruger kassen med Lasse Remmer?
 - Det er fandme en god idé. - Ja.
 - Det er da en god idé. - Ja.
 Jeg skal lige høre, hvor gammel er det, du er?
 37.
 Ej.
 Ej, hold op.
 Det når bare sgu da ikke på.
 Nej, det går slet ikke.


Title: Lev livet! På med de farverige store øreringe ❤️ Se med direkte fra butikken i Aarhus, hvor jeg lige havde et hurtigt break mellem kunder - og blev da... ｜ By MaiFacebook [877669062895676]_2021-12-17
 Jeg har simpelthen lyst til at sige, at vi skal leve livet.
 Vi skal ikke frygte, vi skal leve det.
 Og derfor skal vi snakke store farve i ørling, som også skal på til hverdag.
 I kan godt se mig lige nu.
 Jeg synes jo egentlig, at det er ret smart det her sorte tøj, og det er lidt korvretagtigt, eller hvad man nu kalder det.
 Men det er sort.
 Så det vil sige, at hvis ikke jeg havde nogle farve i ørling på, så ville det være helt smukt at købe i.
 Så har jeg simpelthen gjort det for både at højde min egen humør.
 Og så har folk, der har mødtet mig i løbet af i dag, jeg har taget nogle store farve i ørling på.
 Det her er så Blue fra min nye kollektion Passion, hvor det er korsopras og labradorit.
 Og så kan jeg faktisk ikke huske, hvad den sidste er, jeg kan ikke lige se, hvad fanden det er.
 Det er, skal vi lige se?
 Turkise.
 Jeg skulle lige huske, hvad det er, jeg har brugt her.
 Ja, de er så flotte.
 Og store ørling, I kan godt se, hvad det gør.
 Hvis det er noget løs, så bliver det slet ikke for meget til hverdag overhovedet.
 Så lad mig vise lidt favoritter af store ørling.
 Jeg tager lige den anden blue variant her, du kan godt komme tættere på, Sophie, hun filmer lige.
 Det er med rød agav, granater og fuchsia calcedon.
 Og det, der faktisk også er rigtig smart med den her store ørling, er, at man kan tage droge med.
 Så er det bare en ørestik.
 Bum bum, der var jeg lige smart, da jeg designede den.
 Det her er også en sindssygt flot store ørling.
 Det er med fuchsia calcedon, rød agav, rosa calcedon og hvid topaz.
 Bare "vum" siger jeg bare.
 Nu, Sophie, du står meget stille med kameraet, du må gerne gå væk en lille smule, det er okay.
 Prøv at komme lidt ned og se på smykkerne her.
 Der er det med turkise, labradorit, grøn onyx og amazonit.
 Det, der også er rigtig godt med den her ørling, er, at den er lidt lang og slank.
 Og det er rigtig flot også i forhold til ens kinben.
 Til hverdag er store ørlinger bare på med dem.
 Og det er ikke kun dig selv, der bliver glade, det er også dem, du møder på din vej, der ser noget farver og tænker,
 "Wow, ja, vi skal leve livet og vi skal have glæde og kærlighed."
 Her er det så grøn onyx og kussopras.
 Og det er min modem, glow.
 Og det er ikke too much til hverdag.
 Få se her, fuchsakasse-doen.
 Det kan også bare være så flot.
 Det er jo det gode, hvis det går med meget sort tøj.
 Det er, at uanset hvad du har på af tøj, så er det flot med nogle store ørlinger til.
 Og så mix og match med forskellige.
 Jeg ser også altid, at man skulle tro, at jeg shopper helt vildt meget.
 Det gør jeg faktisk ikke, men jeg kan jo selvfølgelig mange gange have en ørling.
 Og skifter meget udtryk alt efter, hvad er det for nogle ørlinger er på.
 Det her er så Amazonit. Prøv at mærke her med guldkanten.
 Den smukke, smukke, smukke grøn-grå farve.
 Den har sådan lidt tyrkis. Den er outstanding.
 Jeg skal faktisk næsten lige vise også de store her.
 Prøv at se her, hvor den viser bare.
 Det er så godt, når man kan få hjælp til det.
 Prøv at se her, Magnolia. Wow.
 Kussopras, der er på ryggen og Amazonit.
 Det er bare, altså, den bruger jeg jo selv rigtig meget.
 Den er så smuk. Og igen her har jeg også lavet sådan, at man kan tage bunden af.
 Ret smart, Maja Mægel.
 Så er der en ny Majestic med lille kalsedon.
 Jeg har kun lavet det ene par til at starte med.
 Prøv at se den smukke, smukke lille farve, den har.
 Dem har jeg også lavet i sort.
 Okay, vi slår til den.


Title: På med solbrillerne - tid til diamanter 💎💎💎 Jeg viser mine to mest populære diamantkollektioner： INFINITY og TREASURE - nå ja, og så liiiiige mit nye... ｜ By MaiFacebook [973373986589484]_2021-12-16
 Wup, wup, wup, wup, wup!
 Toodaloo derud, søde venner!
 *sig*
 Marilyn Monroe, hun sagde det.
 Diamonds are a girl's best friend.
 Det kan vi godt blive enige om.
 Jeg elsker alle andre ødersten også.
 Men diamander, diamander, diamander!
 Det har bare noget særligt.
 Og i dag fik jeg lige lyst til at lave en live
 om to af mine Diamant Designs kollektioner.
 Infinity og Treasure, som er de to mest populære kollektioner,
 jeg har i min diamantserie, om man så må sige.
 Jeg fik lige lyst til at lave det, fordi jeg har
 sådan en tredje lille ben, lille kollektion
 i min diamantserie, nemlig tennisarmbåndene.
 Og der fik jeg lige hjem i dag mit nye design
 fra min produktion.
 Og jeg er ligesom en lille baby.
 Jeg sagde også til mor, at jeg ringede til hende,
 da jeg åbnede forsendelsen, fordi jeg har jo siddet
 med alle mine, og jeg har jo siddet og valgt diamanterne
 ud over Skype og alt det der.
 Det er der med at sidde med smykket.
 Det endelige smykke i hånden.
 Årh, jeg elsker det. Jeg er ligesom en lille pige.
 Og når det så er et af diamantdesignene,
 så er jeg endnu mere oppe at køre.
 Altså, jeg skal næsten have duftet salt,
 så fantastisk jeg synes, det er.
 Men prøv at se her.
 Det er mit nye diamantdesign.
 Jeg kalder det for Icon tennisarmbåndet.
 Prøv at se.
 Årh, jeg skal. Årh.
 Og jeg ved, der er nogen af jer, der allerede ser med derude.
 Og siger, "Hvad siger du? Er det ikke lige noget for dig?"
 Jeg tror også, det ligner så meget.
 Jeg tænker, I elsker det også bare det her.
 Prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Det er så de tre typer tennisarmbånd,
 jeg har designet so far.
 Hvem ved, måske der kommer flere til.
 Jeg tænker det faktisk.
 Det kunne lade sig gøre, måske.
 Jeg ender med, som mor sagde mig,
 at det bliver snart sådan en helt arabisk dame
 at se på med alle de armbånd.
 Jamen altså, man er jo en reklamesøl selv, ikke?
 Så, uh, I love it.
 Nå, men det jeg vil vise, det var som sagt mine to serier.
 Ej, hvad hedder det? Jeg er helt forgabt i det her.
 Det var som sagt, ja, Helene, jeg vidste, du elskede.
 Det var som sagt mine to serier,
 "Infinity" og "Treasure", som jeg vil vise jer nu.
 Mine to mest populære serier i diamantkollektionen.
 I de to serier, der bruger jeg en meget, meget høj kvalitet,
 "Color Clarity", det vil sige, det fungler meget.
 Det, jeg viser jer primært nu, det er mine designs i hvidguld,
 fordi jeg selv elsker mest hvidguld,
 fordi diamanterne fungler mere i hvidguld.
 De bliver bare lidt mørkere. Ja, dig, Lillian, altså, du vil jo også.
 Jamen altså, kan vi få for mange diamanter?
 Jeg tænker ikke, det kan lade sig gøre at få for mange diamanter, vel?
 Anyways, tilbage til, hvorfor jeg selv synes,
 det er smukkest at have brillianter i hvidguld,
 det er, fordi de shiner mere.
 Men det er jo en smagsag.
 F.eks. min mor, hun elsker rosaguld,
 så det er lige meget.
 Jeg kan lige så godt give op, hun vil bare have rosaguld.
 Diamanterne bliver mørkere, fordi det er jo mørkere guldfarve,
 men sådan er det.
 De er jo stadig fantastisk smukke.
 Ja, og en lise, du ser selvfølgelig også med nu.
 Prøv lige at se, altså.
 Amen, altså.
 I skal bare sige, hvis I skal bestille lidt,
 prisen må jeg lige tage med og efterfølgende,
 fordi det kommer også an på, hvad er i brænden på ens håndled.
 Nu har jeg selv meget smalle håndled,
 så det vil sige, at jeg er ikke lige så dyr i drift.
 Det kan godt være, at nogen alligevel vil sige, at jeg er dyr i drift.
 Men, ja, jeg elsker det her.
 Altså, jeg elsker det.
 Nå, tilbage til Infinity-serien.
 Mig, hold fokus.
 Infinity-serien, det er dem, jeg har på,
 det består af det her, hvor det er helt enkle ringe,
 helt enkelt streg.
 Og her har vi så Infinity Hoops,
 og der kan I se, at jeg har også sat diamanter inde i.
 Så det vil sige, at når man ser dem, så ser de faktisk mere funkelende ud.
 Og de ligger til 38.000, og der er 0,40 karat på.
 Jamen, jeg kan slet ikke holde fokus i dag.
 Men prøv at se, hvor smukke de er.
 Der har jeg også lavet den lille.
 Der er ikke diamanter inde i, fordi den sidder så tæt op på øret.
 Den ligger så til 21.000.
 Der er 0,25 grad.
 Jeg lover dig, Inge-Lise, du ser det på tirsdag,
 men du skal have solbriller på, når du skal se armbåndet.
 Men prøv at se her.
 Meget, meget klassisk.
 Både Infinity og Treasure-kollektionen, I ser om lidt,
 det er meget klassiske designs,
 fordi det er rigtig, rigtig vigtigt for mig,
 at det er noget, man bare får sjov af og kan bruge resten af livet.
 Det er jo ikke helt billige smykker,
 så derfor er det vigtigt, at det simpelthen bare er noget, der holder.
 Det her er også fra min nye kollektion.
 Eller, det er jo ikke fra min nye kollektion,
 men det er et nyt design i Infinity-serien.
 Halskæden, Infinity.
 Det er godt, Lillian.
 Ja, det er et dårligt spørgsmål.
 Man kan aldrig få for mange diamanter.
 Hvad skal man med en juletræ, det vil jeg også sige.
 De der 500 kroner, vi bruger på en juletræ,
 hvis man har arbejds til at købe diamanter fra.
 Prøv at se her.
 Infinity-serien.
 Halskæden, den har 0,3 karat,
 og så koster den 36.000.
 Jeg bruger den rigtig meget.
 Hvis I følger mig på Instagram, så har I set,
 jeg har den rigtig meget på der.
 Jeg elsker den halskæde, og det er perfekt længde.
 Treasure-kollektionen, det er blandt andet den her ring,
 det er min allermest populære diamantring, Treasure.
 Fordi det er små rosetter,
 der er sat sammen, så det faktisk ligner,
 det er fem store brillanter,
 men det er mange små.
 Den koster penge, ja, men den er ikke vanvittig dyr.
 Den ligger til 40.000, og den har 0,55 karat.
 Jeg har den så også lavet i sorte diamanter,
 og her har vi så nogle af de andre ring, jeg har lavet.
 Men nu holder vi lige fokus på Treasure.
 Der er også en halskæde, der matcher.
 Se her.
 Treasure-halskæden.
 Jeg er ked af, at lyset lidt driller,
 men I kan godt se, at det er mange små,
 der er sat sammen til én stor.
 Den har 0,6 karat,
 og så ligger den på 54.000.
 Jeg er Treasure-ringen, ikke Helene?
 Men den er også ...
 Den er så smuk.
 Nogle gange, lige nu har jeg jo alle mine ringe på,
 men når jeg kun skal have én ring på,
 så er det uden overvejelse,
 jeg ved, jeg kan ikke lige finde ordet,
 altid Treasure.
 Den er bare mega smuk.
 Jeg har også lavet ørestikker,
 der passer til Treasure.
 Og så har jeg lavet de her store ørestikker.
 Outstanding.
 Prøv lige at se, hvor smukke de er.
 Ej, wow.
 De er jo mega flotte til hverdag og fest.
 Det er jo også det, der er rigtig vigtigt
 med de her designs,
 som I nok også fornemmer i Infinity & Treasure-kollektionen,
 det er, at det er designs, man kan bruge til alt.
 Så det er ikke noget, der bliver too much,
 det bliver heller ikke kedeligt.
 Det er bare smukt, uanset hvad du har på.
 Uanset om du skal til fest, til hverdag, til en svætter.
 Prøv at se nu, jeg har bare,
 synes jeg selv, måske ...
 Nej, altså ...
 Jeg tror ikke, det er en Ralph Lauren,
 men den er så kedelig, den her svætter.
 Men den er lidt kedelig, den er lidt enkel.
 Men som en Diamanter er den bare perfekt.
 Ja, den sorte linjen.
 Den vil være flot.
 Du har jo netop den der.
 Jeg er ikke så kedelig med sorte sammen.
 Jeg elsker sorte Diamanter.
 Jeg bliver tit spurgt mig,
 hvad er dit forhold til gule Diamanter,
 hvad er dit forhold til pink Diamanter?
 Jeg må faktisk sige, at i forhold til pink Diamanter,
 det siger mig ikke så meget,
 der må jeg være ærlig.
 Jeg synes, det smukker faktisk med pink Safir.
 Gule Diamanter er sindssygt flotte.
 Sindssygt flotte.
 Men den pink, det er ligesom om,
 og det er egentlig sjovt, for jeg elsker pink,
 men det er ligesom om, den pink Diamant,
 det er ligesom om, den pink Safir,
 og Morganite ædersten, som er helt fantastisk.
 Men altså, ja, skal vi lige se de her igen?
 Ej, der var der fokus. Nu zoomer den.
 Det må være skæbnet, der siger,
 at nu skal I lige se dem. Nu prøver jeg at se.
 Wow. Wow.
 Så vil jeg også lige vise, hvad vil jeg mere vise?
 Jo, så vil jeg lige vise, det er faktisk fra en anden kollektion.
 Det er fra min Prime kollektion.
 Men det er en ny design også,
 som jeg simpelthen lige skal vise.
 Med dråben dernede, og så med to Diamanter oppe,
 som er også rigtig flot og helt ærligt.
 Også rigtig flot og helt enkelt.
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Altså, jeg elsker jo alt med ædersten,
 og jeg har jo kæmpe kærlighed til alle designs,
 jeg laver.
 That goes without saying,
 men Diamanter har bare noget særligt.
 Og nu er jeg jo så også født i april måned,
 hvor ens fødselssten er Diamanter.
 Så det vil sige, hver gang jeg har de her,
 jeg ligesom designer armbåndene,
 og jeg så siger, at jeg skal også have en selv,
 så siger jeg også, at det er jo mit fødselsten.
 Så jeg skal jo selvfølgelig have en,
 og lidt skræmmende,
 det er så en anden historie,
 det er ikke fordi, vi skal snakke om en ulykke igen,
 men det gør vi lige alligevel.
 Den dag, jeg blev kørt ned i anværben,
 der havde jeg for første gang i et år,
 havde jeg ikke taget mine armbånd på.
 Er det ikke mærkeligt?
 Jeg synes, det er mærkeligt.
 Så nu kommer de aldrig af.
 Det siger jeg bare.
 Jeg elsker det.
 Nå, men jeg har selvfølgelig også lavet
 helt klassiske små ørestikkers.
 Bummelum.
 Her er det så i rødguld,
 og det her, der er bare en enkel en,
 det er nok ligesom, om man skal holde hånden over,
 så kan man bedre se der.
 Og her er det mange små sat sammen.
 Jeg har en meget stor diamantkostum,
 nu prøvede jeg på at virkelig,
 jeg prøvede på virkelig at begrænse det.
 Men jeg håber,
 at I fik et lille indblik i mine to kollektioner,
 'Infinity' og 'Treasure'.
 Husk, hvis I har nogle spørgsmål,
 så skriver I bare altid til mig.
 Jeg elsker, når I skriver til mig.
 Og I kan se hele kollektionen
 i vores butik på Blindersvej,
 ved at kigge i åbningssiden,
 kigge forbi åbningssiden,
 eller I kan booke en aftale med mig,
 hvor jeg fremviser kollektionen.
 Hvis I har et særligt ønske til et særligt design,
 så kan alt lade sig gøre det.
 I kan også være i tænke,
 ej, jeg vil gerne have, at der er meget større brillianter.
 Det kan jeg også lave.
 Jeg kan lave det hele, det er bare et spørgsmål om prisen.
 Of course.
 Det var det for i dag.
 Og jeg skal lige sige, at vi bytter julegaver
 frem til den 7. 1.
 og vi har åbnet alle dage frem til juleaften.
 Er det otte dage, der er til juleaften nu?
 Vildt nok.
 Tak fordi I så med derude.


Title: Store øreringe- yeeees til hverdag 👏 Spørgsmål og priser, send mig PB. Vi har åbent alle dage frem til jul i begge vores butikker (Aarhus og... ｜ By MaiFacebook [220329210247601]_2021-12-14
 Tillykke derude, siddevenner.
 Jeg kan slet ikke forstå, at det er juleaften om lidt over en uge.
 That is crazy.
 Nu er det ikke, fordi det skal handle om juleaften,
 men jeg har lyst til at vise jer nogle af mine kendetegn.
 Store øreringe.
 Fordi jeg synes, at det er mega fedt at bruge til både hverdag og fest store øringe.
 Ligesom jeg har på nu store Majestic til, i skal lige se hele looket.
 Wupdi, wupdi, sneakers, jeans, sweater, lederjakke og et par store øringe kombineret med nogle armbånd og en ring.
 Mega fedt og ingen halsked, fordi så bliver det too much til hverdag.
 Og nu når vi snakker juleaften, som er lige om lidt, det er godt at have noget at ønske sig.
 Og nu vil jeg vise jer alt det, der lige er kommet på lager fra min produktion.
 Outstanding, fantastisk eddersting.
 I ser ikke det hele, fordi så bliver I overvældet, men der er så mange smukke sager.
 Det er godt at have noget at ønske sig, men vi skal jo altså også forkæle os selv, ikke?
 Siger damen her, som er rigtig god til at forkæle sig selv.
 Fordi at selvforkælelse, that is the key word.
 Nå, men den første jeg vil vise, det er Majestic-modellen, som er den jeg har på her.
 Nu har jeg taget på med rosa kalsedon, fordi toppen er rosa.
 Det synes jeg er rigtig flot.
 Det der er det gode ved Majestic er, at den sidder fast på øret, og så går den lige her til kæben.
 Det vil sige, at det er en perfekt stor ørering.
 Her er nogle af alle dem, jeg netop lige har fået hjem fra min produktion.
 Se her, Labradorit, Masyll, Røgetopace, Mågenesten, Rosa kalsedon, Lemon topace, Rubiner.
 Altså Rubiner er afstændigt. Prøv også at se den store forskel, der er.
 Nu det her med forgyld, sølv, og det her med rosaguld.
 Kæmpe forskel på udtrykket af Rubinen.
 Nogle andre, flere. Majestic. Prøv lige at se.
 Jeg elsker jo hæmmertider.
 Altså, det er også en meget stærk eddesten.
 Majestic-modellerne, de koster fra 3.500 til 4.200.
 Alt efter, hvad er det for en eddesten.
 Her er Majestic, som er første gang, jeg har lavet den med lidt af kalsedon.
 Jeg har kun lavet det ene par i sort sølv.
 Meget flot og mørk kalsedon.
 Spørgsmål, priser eller noget, så må I altid skrive til mig.
 I kan jo bestille via Mobile Pay eller komme forbi butikkerne. Så det er sådan nemt.
 En anden stor model, der er en af mine kendetegn, det er Jim Cluster.
 Som jeg har lavet i masser af forskellige eddesten.
 Nu er den på lager igen med hæmmertid.
 Sort hæmmertid, labradorit i sølv, labradorit i guld, hvid topaz, lemon topaz,
 tiaøje, rosa kalsedon, som er den samme farve, jeg har på her, og rød topaz.
 Det er en lidt mere larmende ørering, hvis man kan sige det sådan.
 Der sker lidt mere, men det er mega flot til hverdagen, hvis du bare har en svætter på.
 Prøv lige at forestil jer sådan en beige svætter eller en grå, camelfarved svætter til her med lemon topaz.
 Outstanding. Og så til fest, tager du en kæde på, så er looket noget helt andet.
 Bum bum, som man siger.
 Jeg fik ikke vist Elegant Drops modellen, som jeg har her.
 Jim Cluster, de koster fra 4.000 op til 5.500, alt efter hvad det er for en eddesten.
 Jim Cluster, de koster fra 2.000 op efter, og det er også en rigtig god model,
 fordi den er lidt mere lang i forhold til ansigtet.
 Prøv at se, det her vil faktisk være rigtig flot til det, jeg er på nu.
 Det er hematit og forgyldt sølv, og det vil så matche det, der er i jakken,
 der er guld og så det sorte, hvor her matcher jeg med svætteren.
 Så det gælder om at tænke, hvad er det, jeg matcher?
 Enten når du har store ørering, ørering generelt på, så match efter tøjet,
 eller match efter øjenfarven.
 Det vil sige, at hvis jeg skulle matche efter min øjenfarve, uagtet hvad farve jeg har på,
 så vil jeg tage noget på et røgtupas.
 Det er så ikke røgtupas, mig mandag. Det er bare hematit.
 Det er sjovt. Jeg skulle lige have den op til jer, før jeg kunne se,
 men røgtupasen er her.
 Hvis jeg skulle matche efter min øjenfarve, så vil jeg tage noget på et røgtupas.
 Nu snakker vi ikke kun om de store øreringer, men også om det, jeg har på af tøj,
 fordi de passer til alt, fordi det fremhæver din øjenfarve.
 Nu vil jeg også vise jer nogle af de store øreringer fra min nye kollektion.
 Her har vi et gemmekloster med grøn onyx, bloom, wow.
 Iconic Wonder. Den er fantastisk.
 Iconic Stars, som jeg viser jer nu, er favorit fra min nye kollektion.
 Her har vi Druzy. Den er også bare mega smuk, hvis jeg skal sige det.
 Det er Druzy-eddesten inde i midten. Det er en meget stenagtig eddesten,
 hvor alle andre typer eddesten bliver facetteret.
 Her er det hvidtupas og blåtupas.
 Men Bruzy er lidt uhævn, hvis man kan fornemme det ud fra live.
 Det kan jo være lidt svært nogle gange at fornemme det hele.
 Derfor er det også super godt, når I kommer ud i butikkerne.
 Også at bukke en tid gratis med mig til personlig smykkestegning,
 hvor vi sammen kigger på, hvad klæder lige præcis dig.
 Jeg bliver spurgt igen og igen, hvad tænker du på, når du designer?
 Tænker du på bladene, der falder af træerne?
 Eller er der en kvinde, du tænker på?
 Nej. Jeg kigger meget på farver. Ikke lige bladene,
 men jeg kigger rigtig meget på kunstnere og malerier.
 Jeg er meget betaget af hele den verden. Jeg elsker farver.
 Men jeg kigger meget på alle mulige typer af kvinder.
 For mig er det, der er vigtigt med et smykke, at den fremhæver dig.
 Det er ikke noget, hvor det ser godt ud på bordet, og så skal du bare tage det på.
 Jeg er faktisk ked af, hvis man bare køber det samme smykke allesammen,
 fordi det er ikke nogen succeskrikterie for mig.
 For mig er det et succeskrikterie at finde ud af, hvad det er, der klæder dig.
 Nu viser jeg lige her fra den røde bakke fra Passion-kollektionen.
 Prøv at se. Majestic her med karneoler,
 Bloom, Druzine, Iconic Wonder igen.
 Majestic med fuchsierkalsedon. Jeg elsker den farve.
 Det vil også være rigtig flot til det, jeg har på nu for at bryde det.
 Den dag, jeg ikke bare er pævestolt af mine designs og elsker det, jeg laver,
 så skal jeg lave noget andet. Men ved I hvad, Hanna?
 I love it.
 Den sidste bakke fra i dag, jeg lige viser jer, det er Majestic med tiaøje,
 Demmkloster med lillakalsedon.
 Her har jeg også kun lavet den ene.
 Majestic med lillakalsedon. Prøv at se, hvor smukt den er.
 Den har et helt andet udtryk nu. Den er med forgyldt kant end før, da jeg viste den med sort.
 Så har vi Demmkloster her med den hvide topaz.
 Det er jo også en klassiker med hvid topaz.
 Så forestil jer en stor svætter eller det, jeg har på nu.
 Det er så smukt.
 Jeg bruger hvide topazer, fordi det ligner diamanter.
 Det er også en af grunderne til, at jeg udelukkende arbejder med ægte eddesten,
 fordi de har et ægte udtryk, og de skal blive ved med at være smukke,
 og det gør de, når det er ægte eddesten.
 Det, jeg også har gjort selv, er at kombinere nogle store øreringer med en masse forskellige armbånd.
 Det er jo nogle, jeg også selv laver, alle lovebeads, kombinerer med mange.
 Jeg synes, det er rigtig flot. Ikke kun med én, men med mange sammen.
 Så det var simpelthen det, jeg havde lyst til at vise jer i dag.
 Husk, at vi har åbent i begge vores butikker, både på Blejdonsvej, hvor jeg er her,
 og i vores butik i Aarhus alle dage frem til juleaften.
 Og vi bytter alle gaver til den 7. 1.
 Nogle spørgsmål? Har I ikke mulighed for at komme forbi butikkerne?
 Så skriver I bare til mig, så snakker vi sammen der.
 Tak fordi I så med, og ha' verdens bedste dag allesammen.


Title: Ikoniske designs ❤️ For spørgsmål？ Send mig PB ❤️ ｜ By MaiFacebook [346759577259187]_2021-12-09
 Toodlede du derude? Så er jeg live og i dag har jeg faktisk lyst til at blære mig lidt,
 men alligevel, fordi jeg vil vise nogle af mine ikoniske designs.
 Designs, hvor folk er sådan, "gud, det er mig, man kan designe det der",
 og hvor det bare gør mig så stolt ind i hjertet.
 Det var lidt svært at udvælge, fordi der er rigtig mange af mine designs,
 som heldigvis er meget genkendelige efterhånden,
 også fordi det er mange år siden, jeg har designet dem.
 Men jeg bliver bare stolt helt ind i hjertet.
 Og dem vil jeg vise jer nu udvalgte af.
 Den første er faktisk den, jeg har på, "Multihoops",
 som er mange små cirkler, men jo i det hele taget en stor dråbe.
 Man skal jo passe på med at have bare en lille rund ørering,
 fordi så kan man komme til at se bredt ud,
 men den her, når den ender med at blive en dråbe, så er den bare perfekt.
 Nu har jeg den på i rosagulv.
 Hvis man til gengæld havde den på i det sorte sølv,
 så ville den blive mere grå.
 Så metallet gør også en rigtig stor forskel i forhold til,
 hvad er udtrykket.
 Et andet af mine ikoniske designer, som jeg nu starter med at vise,
 er i det sorte sølv, det er "Queen".
 Og de vejer bare ingenting og er en mega fed ørering.
 Prøv at se her.
 Den ser bare så godt ud.
 Og den har jeg selvfølgelig også lavet i alle de forskellige metaller.
 Den tekstur, som jeg genbruger her også i "Triple Leaves",
 det er den samme, som jeg også bruger i "Queen".
 Det er en helt særlig tekstur, som jeg har udviklet,
 sammen med min produktion, som ingenting vejer.
 Og prøv at se den måde, jeg har præget ned i dem,
 hvordan de så spiller, når de er oppe i lyset.
 "Triple Leaves" kommer også i en mini-model.
 Jeg skal lige vise jer den, fordi den er også i sølv.
 Det er også en af vores mest populære øreringer.
 Jeg tror, det er 749, de ligger til.
 Så fedt, mini "Triple Leaves".
 Perfekt julegavide også.
 Den sidste, jeg lige vil vise, inden jeg går over i nogle af Edderstens designene,
 det er "Constance" her.
 Det gode ved "Constance" er også, at den er lidt slankende,
 fordi den er lang i det, og det er jo rigtig godt i forhold til ansigtet,
 og fremhæver ens kinbæl.
 Den har jeg selvfølgelig også lavet i alle fire metaller,
 dvs. sølv, sort sølv, rosa og forgyldt.
 En klassiker.
 Så går vi lidt over i Edderstens-varianterne,
 og der må jeg fremhæve først min "Gracious" model.
 Som jeg har lavet i et hav af eddersten.
 Det er virkelig en klædelig ørering.
 Nu viser jeg den så sjovt nok i broen, "Røgetopads",
 fordi I kan godt se, hvordan den broende røgetopads går op og siger "vum" i mine øjne.
 Røgetopads fremhæver broende øjne,
 hvor f.eks. hvis det var noget med en blå eddersten,
 så fremhæver det blå øjne,
 grønt fremhæver det grønne øjne.
 Og I kan se også, at nu vil jeg så også bare vise en helt anden,
 som er en af mine egne favoritter fra.
 Jeg elsker jo hematit. Prøv at se.
 Den er bare super cool.
 Sort sølv med hematit er bare altid en vinder.
 Meget, meget smuk.
 Og det her med, at den er lidt dråbeformet, er også meget klædeligt for ansigten.
 Den var lignende.
 En lidt mindre model, det er "Goddess" modellen her.
 Nu viser jeg den så med hvidtopads i sølv,
 så man er sådan lidt mere skandinavisk enkel.
 Men den har jeg også lavet i rigtig mange forskellige eddersten,
 og der gælder det jo bare om, at det handler om,
 hvad er det for en eddersten, man ønsker,
 og hvad er det for en udtryk, man ønsker.
 Hvidtopads i sølv.
 Klassisk og enkel.
 Den lille her "Pure Drop" er perfekt, når man starter med
 at skulle bruge en ørering, der bare hænger en lille smule.
 Nu viser jeg den med labradorit, som er rigtig flot til grønblå øjne i rosagulv.
 Men det er en rigtig god ørering, fordi den ikke fylder meget,
 og den bare lige hænger og giver noget op til ansigtet.
 Det er den ørering, når jeg starter med at vejlede i forhold til,
 hvis man kun er vant til at bruge ørestikker,
 så er "Pure Drop" en rigtig god model,
 fordi den lige har lidt liv i sig og giver mere op til ansigtet,
 end bare en ørestik altså gør.
 Den sidste, nej, næst sidste, jeg vil vise fra edderstenskollektionen,
 min klassiker, det er "Magestic".
 Ja, og den bruger jeg selv rigtig, rigtig meget.
 Den er bare perfekt størrelse, og når man er vant til at bruge store ørering,
 er det super flot til hverdag, også uden en halskæde.
 Nu her med labradorit, prøv at se, den er bare så smuk.
 Det er også virkelig en af mine klassiske designs.
 Den sidste fra edderstenskollektionen, det er "Enchanted".
 Det er egentlig "Pure Drop" eddersten, som jeg gør lidt mere feminin,
 med små hvide topaz-eddersten rundt om.
 Kan I se? Den skal lige fokusere.
 Kan I se? Jeg håber, I kan se, som jeg også har lavet i mange forskellige eddersten.
 Så viser jeg lige lidt af diamanterne.
 "Superior" er selvfølgelig den første ring, som rigtig mange har set,
 også efterhånden, hvor jeg har lavet i mange forskellige varianter eddersten i midten.
 Og så er det 0,45 karat single-cut-diamanter, der er rundt om.
 Jeg elsker den ring.
 Jeg elsker den ring.
 Man kan bruge den nu. Den er lige lidt for stor til mig her.
 Det var lige den, vi havde på lager.
 Men den er også mega fed på den her finger.
 Den er også mega fed på den her finger.
 Altså, det er meget forskelligt. Det kommer øjen på, hvordan hånden er.
 Derfor er det så vigtigt, altid med smykker, at man jo prøver det på,
 og ser, hvad er det, der klæder i en.
 I single-cut-kollektionen er der også rigtig mange, der drømmer om det her design
 med færdskånsperler og single-cut, som er en super smuk ørering, hvis man skal giftes.
 Den er også perfekt til et hverdagslook med jeans og en fed t-shirt eller en sweater.
 Det kan virkelig noget.
 Fra brillant-kollektionen må jeg vise mine hoops.
 Mine brillant-hoops her, hvor I kan se, at der har jeg lavet.
 Det er brillanter. De kommer også i rødguld og i roseguld.
 I kan se, hvordan der også er brillanter inde bagved.
 Når man har dem på, så ligner det altså bare en million.
 En million trillion.
 Så det var nogle af mine klassiske, ikoniske designs.
 Jeg elsker, når man efterhånden kan sige, at man har nogle ikoniske designs.
 Det kan jeg jo, fordi jeg har haft Jules T.B. H. i 16 år.
 Så der er mange designs efterhånden, der ligger bag det, jeg har lavet.
 Selvfølgelig kommer der også nye til hele tiden.
 Men det her var nogle af dem, som er virkelig mine ikoniske designs.
 Hvor folk er sådan lidt, "Det er Majmanika, det der?"
 Eller, man siger jo, Majmanika, Jules T.B. H.
 De fleste kalder det egentlig mit navn, andre kalder det firmaet.
 I don't care, fordi I ved, hvad det handler om.
 Så det var det, jeg lige havde lyst til at vise jer lidt af i dag.
 Jeg håber, I får verdens bedste dag.
 Husk, vi har åbent i begge vores butikker, alle dage frem til juleaften.
 Under en søndag.
 Og så har vi på lørdag, den 11. i 12. herinde på Blandersvej, har vi ekstra længe åbent.
 Hvor både min mor og jeg er her fra kl. 10 til kl. 16.
 Og der er glyk og juleknase og alt er godt og julemusik.
 Så det er bare med at kigge forbi.
 Og spørgsmål eller priser, skriv også altid en privat besked til mig.
 Jeg elsker, når I skriver til mig.
 Og vi bytter julegaver frem til den 7. januar i 2022.
 Ha' en rigtig dejlig dag allesammen.


Title: Se gode bud på julegaver 🙂 Begge vores butikker (Aarhus og København) har åbent alle dage frem til jul - har du ikke mulighed for at besøge butikkerne,... ｜ By MaiFacebook [638063390545413]_2021-12-08
 Merry Christmas!
 Og så kan jeg faktisk ikke mere af den sang. Jeg ved heller ikke helt, hvad det var for en sang, jeg tænkte, jeg skulle synge.
 Men at jeg tænkte, at jeg skulle snakke om julegaver, det var det, jeg skulle i dag.
 Nemlig nogle rigtige... Altså, det er jo helt sindssygt.
 Om to uger er det juleaften.
 Jeg ved ikke med jer, men jeg er overhovedet ikke gået i gang med at finde julegaver endnu.
 Nu har vi så heller ikke så stort en familie, så jeg skal ikke finde så mange. Det er jo meget heldigt.
 Men derfor skal jeg jo stadig finde et par julegaver.
 Men jeg har så fundet nogle rigtig gode julegaver-idéer til dem, I skal forkæle derud.
 Eller måske til jeres egen julegave-ønskeliste.
 Først vil jeg jo starte med et rigtig godt tip.
 Hvis I skal give en gave til hustruen, til jeres kæreste, til en veninde eller noget datter, så tænk over, hvad hendes øjenfarve er.
 Fordi hvis du giver noget, der matcher hendes øjenfarve, så siger det...
 Altså først er det jo meget personligt, fordi du tænker over, hvad hendes øjne er, hvem hun er.
 Men det siger "vum" op til hendes øjne.
 Nu har jeg jo brune øjne, så til mig vil det være rigtig flot at fremhæve mine øjne, hvis jeg har noget på med rød toupace.
 Det er så en klassiker Pure Drop.
 Jeg har lovet at blive lidt bedre til at huske priser, så jeg prøver, men ellers så ved jeg, og min mor ser også med nu, at hun lægger links ind til alle smykkerne bagefter.
 Hvor heldig jeg egentlig er. Det er altså timarbejde.
 Nå, rød toupace Pure Drop 899, det er en virkelig, virkelig god gaveidé.
 Har man derimod blå-grønne øjne, så er der rigtig mange danskere, der har.
 Så er Labradorit Outstanding, fordi den har det her blå-grønne skær.
 Den er sindssygt flot. Blå-grønne øjne, så er den her perfekt.
 Har altså Labradorit Ædesten.
 Nu viser jeg bare én stejl. Nu viser jeg så Goddes her, fordi Goddes er en rigtig god model.
 Enten Pure Drop, som jeg viste før, eller Goddes, hvis man skal spændere lidt mere.
 De koster omkring 1800, når det er med Labradorit.
 Hvis det er fx med den røg toupace til de brune øjne, så koster den 1449.
 Alle vores ædesten er jo det, der hedder AAA-kvalitet, som er den fineste kvalitet, man kan få.
 And I love it.
 Har man derimod helt blå øjne, så er det klart noget med blå toupace.
 Prøv at se den her Enchanted.
 Enchanted er modellen, hvor jeg har en stor ædesten i midten her, altså blå toupace, og små hvide toupacer rundt om.
 Meget, meget smuk og meget, meget nem at bruge.
 I sølv bliver den mere isblå i det, og det er rigtig flot til rigtig mange skandinaviske kvinder.
 Den blå toupace er en meget smuk ædesten.
 Her har jeg så i den nye kollektion kombineret blå toupace med tyrkis, og det er altså også lidt frækt.
 Og specielt med gulv, fordi så får det lidt mere varme.
 Har man blå øjne, er den også virkelig outstanding.
 Divine, som den hedder i modellen her, er en af mine egne favoritter, også når vi kommer ned i den modell, der er lidt mindre.
 Jeg har selv også her den her Isort Søl, som jeg bruger rigtig meget, fordi den er nem bare at tage på.
 Og hvis man er sådan, at man tænker, at det er tørklædevær, og man har et stort varmt sødt tørklæde på, så er den rigtig god,
 fordi den sidder egentlig bare oppe på øret, men den giver stadig noget fra sig.
 Og så i modellen med hvid toupace, Isort Søl, fordi så bliver det rigtig rødt.
 Prøv at se, hvor flot det ville have været til den, jeg har på nu. Det ville da have været mega flot til den her sweater.
 Så er der også, hvis man nu tænker, at hun er til sådan lidt større smykker, hun er sådan lidt mere bohème.
 Ja, det er vi jo nogen, der er.
 Eller også er vi jo også nogen, som ændrer lidt stil engang imellem.
 Jeg kan for eksempel rigtig godt lide, at nogle dage, så er jeg meget feminin,
 andre dage, så er jeg sådan lidt mere rå, som jeg er i dag.
 Men hvis man er til det lidt mere feminin, men bohème, så er multihoop, den er bare et hit.
 Altså, det er en klassiker, det er virkelig mange år siden, jeg designede den,
 og den bliver bare ved med at være klassisk, at være fantastisk.
 Hvis man er til det mere feminine look, så er det godt i guld, forgyldt.
 Hvis man derimod tænker, okay, vi skal være sådan lidt mere rødt, så skal det være Isort Søl.
 Den havde altså også været sindssygt flot til den trøje, jeg har på nu.
 Den er en klassiker, multihoop, den går man ikke af i byen med, det siger jeg.
 Goddess Isort Søl, eller Graces Isort Søl med hvid topaz, som jeg har på nu, den er også.
 De her ligger også altid i min, hvad hedder det, smykkeæske, fordi at dem bruger jeg virkelig meget.
 Og så Goddess-modellen her til 14.49, prøv at se, hvor flot det også ser ud,
 enten den store eller den lille, men kombinationen af hvid topaz og sort søl er supersmuk og meget, meget, meget klædelig.
 Der er jo tit mange, der siger, at jeg ikke kan gå med ædesten, at det bliver for dame til mig.
 Der må jeg bare sige, at det handler om, hvad er det for en type ædesten, og så selvfølgelig, hvad er det for en metal.
 Fordi når du ser den her mega rødt, men præcis den samme ædesten i guld, men forgyldt,
 det er rigtigt, så kan det blive meget dame til nogen, eller mere feminin i hvert fald.
 Men prøv at se, hvor stor forskel der er.
 Så derfor er det simpelthen ikke rigtigt, når man siger, at jeg ikke kan gå med ædesten.
 Det kan du netop, det handler bare om, hvad er det for en ædesten, og hvad er det for et metal, du vælger.
 Hvis hun virkelig skal forkæles, det er der jo heldigvis nogen, så kan vi jo selvfølgelig snakke diamanter,
 den viser jeg en anden dag, men jeg vil vise mine Lovebeats halskæder,
 fordi, det synes jeg er længe siden, jeg har fortalt lidt om dem,
 men det er jo nogen, som jeg selv håndlaver, jeg designer jo det hele,
 det bliver produceret hos de bedste i vores produktion i Indien og i Belgien, Anverben,
 men de her Lovebeats, dem laver jeg her i Danmark, og der er kun en af hver,
 og den her sorte, kalder vi Chanel, prøv at se hvor godt det ser også ud til det, jeg har på nu,
 den er, altså det er faktisk min egen, jeg viser jer nu, den som jeg selv går med,
 som er med hvidagal, hvid topaz, og sort onyx, og mother of pearl,
 de ligger så til 7.000 kroner, men det er, og det er altså, det er også virkelig mange ædesten, der er på dem,
 det er en meget, meget stor arbejde at lave dem, de er meget fantastiske, hvis jeg selv skal sige det.
 Så skærhundforkæls, og dem laver jeg jo i alle mulige varianter, de ædesten man ønsker,
 prøv at se hvor godt det ser ud, altså jeg synes, jeg synes, at det virkelig bryder det,
 at man har sådan en sweater og så sådan en Lovebeats, det gør altså virkelig, det siger bare vum.
 Lovebeats er ikke på nettet, de er kun i vores butikker, for der er kun en af hver,
 så derfor er de ikke på nettet.
 Så det var lidt gode gave, ej den sidste jeg simpelthen lige skal vise som en rigtig god gave,
 det er selvfølgelig vores små Precise ørestikkers, de ligger til, jeg mener det er 549.
 Helt enkelt, så hvis man bare lige skal have en lille ørestik, så er den selvfølgelig rigtig, rigtig god, meget nem.
 Og jeg har selvfølgelig også lavet helt små, klassiske perler, jeg har selvfølgelig helt små,
 klassiske perleørestikkers, som dem her, men en af mine egne favoritter, når vi snakker perler,
 det er dem her, nu skal jeg lige vende dem om, for det er sådan der, de skal vende.
 Pearly Whites med hvidtupas ædersten, den er så smuk, den har jeg måske også lagt mærke til,
 at jeg selv bruger rigtig meget.
 Den sidste I får lov at se fra i dag, I må endelig, hvis der er nogle spørgsmål eller noget,
 låg mig og skriv en privat besked, eller kommenter herunder, jeg elsker når I skriver og spørger.
 Men den sidste jeg vil vise, det er powerkæden, fordi hvis man tænker,
 "ah, min hustru, min datter, min veninde, hun skal virkelig have bekræftelse i,
 hvor stærk og hvor sej og hvor fantastisk en kvinde hun er, og er kvinder og kvinder bedst,
 så skal hun have powerkæden.
 Powerkæden er jo et symbol på kvinders styrke, det er en kombination af hjertet og pis og kvindetegnet i et,
 et symbol på, hvilke kvinder vi er.
 Nu banner jeg fucking sej, fordi det er vi, og den har jeg lavet i mange forskellige varianter.
 Så det var det et rigtig godt gaveidé at huske, at vi har åbnet alle dage frem til jul, undtaget søndag selvfølgelig,
 men alle andre dage, og på lørdag har vi ekstra længe åbent i vores butik på Plejnomsvej,
 hvor både min mor og jeg er her, og der er gløg i stridestrømmen og juleknase og alt sådan noget,
 fra kl. 10 til kl. 16.
 Hvis I ikke har mulighed for at komme ind til vores butikker, så kan I jo altid skrive en privat besked,
 få råd og vejledning online, det gør vi rigtig, rigtig gerne, vi er rigtig, rigtig gode til det.
 Og den sidste ting jeg vil sige, det er, at julegaver byttes ind til den 7. januar er det, i 2022.
 Er det ikke vildt at skulle sige 2022? Jeg synes det er så crazy.
 Så det var lidt om julegaver.
 Tak fordi I så med derude, og husk, spørgsmål så skriver jeg bare.


Title: Vibeke viser gave-ideer ❤️🎁 - tilpasset hår- og øjenfarve 🥰 Send sms på 40312045 hvis du vil købe og send samtidig screenshot. ｜ By MaiFacebook [281323243956401]_2021-12-04
 Hallo, her har du mig. Jeg hedder Vibke Madike og sørg mig, om jeg ikke har fået lov til at slå mine folder her på Majs Facebook.
 Jeg laver lige en live video her fra vores butik på Bledumsvej 104 på Østerbro. Parkeringen er lige ved døren, metroen er lige i nærheden.
 Jeg er i vores butik på Klaustergade, men her er jeg. Jeg vil lige vise dig lidt forskellige smykker, hvor jeg tager udgangspunkt i øjenfarve, hårfarve, stil osv.
 Det gør, at hvis julen er en vidunderlig tid med gaver, det er rart at få gaver, men det er faktisk, synes jeg personligt, lige så rart at give gaver.
 Og specielt hvis de falder i god jord hos den, der skal modtage gaven, så er det bare vidunderligt.
 Det betyder så også, at får vi givet en så personlig gave som muligt, så er der meget stor chance for, at modtageren lyser op i et kæmpestort smil.
 Og derfor siger jeg, at kig på øjenfarve, på hårfarve osv., så rammer du plet. Og så er det, som jeg altid siger, ægte smykker bringer vejglæde.
 Men nu kaster vi os ud i det. Som sagt skal de pakkes ind, så gør vi det her. Du sender en sms 41 30 25 40, og så klarer vi det på mobile pæd og osv.
 Bang, så sendes det afsted til dig.
 Vi starter med, hvis man skal finde, nej lad os lige se på det, jeg har startet med at tage på.
 Jeg har vores godtes på med rød aventurin. De koster normalt 1799,- din pris 1499,-.
 Og jeg skal nok prøve at holde styr på priserne. Der kommer lidt gode priser.
 Men ellers, uanset hvad, tager du lige et screenshot, så vi kan huske, hvad det er for nogen.
 Fordi der kommer lidt forskellige, kan jeg så sige.
 Skal vi ikke lige starte med at se, hvad jeg har taget på af nars-drejer i dag.
 Jeg har, hvad hedder det, pink sko, jeg har lille stromper, og så har jeg den her røde kjole.
 Jeg synes altid selv, at jeg er kommet gevaldigt i julehumør, og så hører jeg julemusik, og rigtig mange af dem.
 Dem kan man jo synge med på, og det giver bare lige dun-dun-dun.
 Nå, anyways. Lad os lige se, inden jeg tager fat på øjenfarve, så vil jeg også vise dig de her fantastiske, hvad hedder det, indfarvede eddelssten med vores egen farvekombination.
 Eller Majs egen, som hun har lavet lidt flere kombinationer.
 Det er en helt ny måde at gøre det på, og jeg synes det er super lækkert.
 Og jeg ved ikke om en eddelssten kan være fræk, men jeg synes den er vanvittigt smuk.
 Og prøv at se, igen specielt også til det jeg har på, der er den jo sjov, fordi den farmer farvesplashe.
 De koster normalt 3.399,- din pris 2.499,-.
 Så det er som sagt den her, og så i 24 karat forgyldssterling sølv.
 Men nu skal vi have fat på øjenfarverne, og jeg tænker, nu starter vi og ser på de brune øjne.
 Jeg kommer til at vise dig smykker, eller specielt øreringen til brune øjne, til grønne øjne og til blåe øjne.
 Vi starter med de brune øjne, fordi det er jo ligesom dem, der nemmest får mig at gå til af gode grunde.
 Er det til en, der har brune øjne, har du selv brune øjne, så vil jeg sige, eller brunt hår for den sags skyld,
 så er Gottes med røgetupage et must have, som det så fornemt hedder på godt dansk.
 Det er simpelthen en, der skal være, synes jeg, i repertoiret, ganske enkelt fordi de gør noget ved de brune øjne.
 Nu kan du se, jeg har de brune øjne, yes. Jeg har ikke øreringen på, så kan du godt se, at jeg har brune øjne.
 Men tager jeg dem her på, så har du, ups, vi skal lige have sådan der.
 Kan du se, så får du endnu mere fokus på, oh my God, hun har jo de brune øjne.
 Så Gottes er en rigtig god størrelse. Jeg kommer også til at vise dig Graces i forhold til grønne brune øjne.
 Jeg skal lige se, om jeg har Graces med røgetupage til de brune øjne.
 Hang on, et sekund, som man siger.
 Yes, det har jeg lige her. Vi skal lige se, hvor store de er.
 Her har du Gottes, de koster normalt 1799, din pris 1499.
 Men det kunne, hvis vi tog numre større Graces, der kommer der endnu mere knald for skillingen.
 Så man siger, der er der endnu mere fokus på, hvordan de taler ind i de brune øjne.
 Og har man også det brune hår, måske lidt længere hår, så er det vanvittigt smukt, fordi du lige fanger lyset med dem her.
 Det er Graces med røgkvart eller røgetupage.
 Så har vi, hvis man er mere til, jeg ved ikke rigtigt, og de måske er for store til hende, så er Pure Drop altid et godt valg.
 De her koster normalt 899, din pris 599.
 Det er som sagt røgetupage i 24 grader forgylde, sterningsyg.
 Og når det er noget, der sidder op i øjnene på den her måde, så bliver forgyldningen, nu bruger vi meget stærke forgyldninger,
 men de bliver ikke slidt af, fordi der ikke er noget friktion deroppe, så de holder sig og forbliver smukke.
 Og igen også, fordi du har den her ædelsten.
 Pure Drop er en lidt mere sikkert valg, hvis det er til en, hvor du ikke rigtig ved, hvor meget hun bruger at hænge ørerringe,
 og det ene med det andet, og må hun det på sit arbejde.
 Og som sagt, så bliver den altså takket smukt ind.
 Men for lige at gøre de brune øjne færdige, så vil jeg den sidste lige bevise.
 Prisen, hvor har vi den? Det er, hvad hedder det?
 Igen, Røgtopas, og så er det Balloon, som den hedder.
 Og du skal lige se margonen, fordi den er meget, meget smukt facetteret.
 Du kan måske ikke helt se det her, jeg synes ikke, den er helt så tydelig, men de er meget, meget smukt facetteret.
 Og rent faktisk hører der en kæde til, den kan jeg lige vise dig.
 Og der synes jeg, det er den kæde, der har de her små fine, hvad hedder det?
 Hvad kalder vi dem? Kugler på? Det er ikke kugler, de sidder fast, men det er ligesom sådan.
 Det giver den sådan lidt anden tekstur, synes jeg, er rigtig, rigtig smukt.
 Du skal lige se den på.
 Øjeblik, sådan der. Det er et super smukt sæt, synes jeg.
 Prøv at se her, med kæden her, og så Balloon ørerringe der.
 Det er super smukt, hvis du selvfølgelig søger efter et sæt til dig selv eller en, du har kær.
 Så inden vi går over til de blågrønne øjne, eller til de grønne øjne, så vil jeg lige vise dig, til det jeg har på her,
 der synes jeg jo, at de her ørerringe vil være vanvittigt smukke.
 De koster normalt 4.999,-, din pris 3.999,-.
 Og som sagt, hvis du søger noget, send en besked 41 og 30, 20 og 45 til mig,
 eller send til mig også her på, hvad hedder det, Facebook.
 Vi hjælper meget gerne med at finde de personlige smykker, vi hjælper meget gerne, hvis du har et budget,
 så det bliver præcis som du ønsker dig til en julegave, til en der ønsker sig en julegave.
 Prøv at se, hvor flot de her er.
 Jeg synes jo, de er simpelthen så smukke.
 Det er rigtigt, det er meget her også med den røde kjole,
 men de er vanvittigt smukke, og de har den her farvekombination, som jeg synes er eventyrligt flotte.
 Og derfor har jeg det også sådan med smykker.
 I stedet for at bruge krudt på, hvad hedder det, en ny rød kjole, fordi, hello, du har nok en eller to i skabel,
 så brug hellere krudt på nogle nye øreringe, eller nogle andre øreringe, noget der kan variere det.
 Fordi den her, nu det her jo en, jeg vil ikke kalde den en julekjole, for jeg bruger den sådan set også resten af året,
 men det er en kjole, jeg har haft en hel del år, det kan jeg godt være ærlig at sige.
 Og så peber jeg den op med lidt forskellige smykker, og så er det jo hver gang et nyt look.
 Det kan du også se nu her, ud fra de smykker, jeg viser dig.
 Øjeblik, så skal vi lige have her.
 Nu kommer, nu viser jeg dig så, hvis det er til hende, der har sådan de grønblå øjne.
 Så kommer vi nu til det rigtige.
 Jeg vil så sige til jer gentleman, hvis der er nogen gentleman, der følger med,
 så vil jeg sige, at en kvinde bliver altid meget glad, hvis man har tænkt på hendes øjne, hendes stil,
 et eller andet personligt, det kan jeg sige, af egen erfaring.
 Og det vil sige, at hvis du køber nogle øreringe, som taler ind i hendes øjne fx, eller hår,
 og siger, ja jeg har købt dem til dig, fordi du har de smukkeste grønblå øjne,
 bang, så er det altså en succes.
 Det er jo erfaring, det ved jeg fra mig selv, og det ved jeg fra rigtig mange glade kunder.
 Og det ved jeg også, fordi vi gør meget ud af den personlige smykkestejling,
 og vi får meget få smykkerretur.
 Smykker kan jo byttes frem til syvende i første, men vi får utrolig få retur.
 Og det gør vi, fordi et, er der noget særligt ved smykker, og ikke mindst det er ikke det smykker,
 men der er endnu mere, hvis det er udvalgt personligt.
 Så bliver alle glade.
 "Nej, har du købt dem til mine brune øjne?"
 "Ja, min skat, du har så smukke brune øjne."
 Så vil jeg sige, så elsker man ham endnu højere.
 Jeg taler af egen erfaring.
 Der har vi labradorit, og det her er til de grønblågrå øjne.
 Prøv at se dem her.
 Meget, meget smukke. Og hvad koster de?
 De koster normalt 1.999, og din pris, 1.399.
 Kan du se, de her labradorit ændrer sig jo meget.
 De her er meget, eller kan være meget forskellige.
 Det her par er vanvittigt smuk i de grønlige nuancer, og dermed taler de flot ind i grønlige øjne.
 Prøv at se, meget smukke.
 Tænker man, "arh, det er måske lige stort nok", så har vi den her model.
 Gemdrop hedder den.
 I ren stærkens høl, også med en labradorit.
 Den skal du også lige se, hvordan den ser ud.
 Den koster normalt 1.499, og din pris, 1.998.
 Prøv at se, hvordan den ser ud.
 Meget smuk. Også en rigtig god størrelse.
 Og er man sådan lidt, "jeg ved ikke, om de er for store", så har vi jo svaret på alles bønder, som man siger.
 Alles kaffebønder. Så har vi Puredrop, den helt lille model her.
 Den er altså også super, super smuk.
 Og hvad koster den? Den koster 1.499.
 Prøv lige at se den her. Øjeblik.
 Prøv lige at se her.
 Meget smuk, og en rigtig god størrelse.
 Og her er den så i ren stærkens høl.
 Vi har den også i forgyldt, i rosa forgyldt og i sort stærkens høl.
 Lidt afhængig af, hvordan stilen er til hende, der skal have den.
 Så har vi også med labradorit, Gracious.
 Det var også den samme model, jeg viste dig før i Røgtopas.
 Labradorit er en lille smule dyreædelsten, så derfor er den her også lidt dyre.
 Og hvad koster den? 2.999.
 Din pris er 1.999.
 Prøv lige at se her.
 Og du sender jo bare, det her er i rosa forgyldt stærkens høl.
 Og du sender bare en sms 41 30 20 45 og vumti, så sender vi afsted til dig.
 Du betaler på mobile 23 74 3.
 De er altså også super smuk, dem her.
 Og nu vi er i gang med Gracious, så har jeg lige taget et par hematit med.
 Jeg elsker hematit, det er super smukt.
 Det sidder også til sort tøj.
 Mig er fuldstændig vild med hematit og har lavet rigtig mange smykker med hematit.
 De her koster også 2.999.
 Din pris er 1.999.
 Prøv at se, hvor flotte de også er.
 Og Gracious er bare en virkelig lækker model.
 Jeg vil lige vise, jeg har taget...
 Åh nej, det har jeg ikke. Det var ikke den. Den skal vi lige se om det er rød.
 Jeg vil lige tage den her af, så ikke vi lader os forvirre den øjeblik.
 Så kom vi igennem de grønne øjne.
 Jeg vil lige tage det sidste. Det er sådan en, vi kan kalde den en juleøring.
 Det er det jo ikke kun. Det er jo faktisk en, man kan bruge hele året.
 Grøn Onyx er også super populær om sommeren til den brune hud osv.
 og sommerkjolerne.
 Pure Drop Grøn Onyx normal 899.
 Din pris 498.
 De er rigtig super smukke, også nu her til jul.
 Sådan en lille juleøring, men også faktisk rigtig flot hele året rundt.
 Og har man de grønne øjne, er man glad for grønt.
 Det kan du også se. Hvis det er en, der går i meget grønt, så er de også might, might spot on.
 Så kommer vi til de blå øjne.
 De blå øjne, der kan det være...
 Nu kigger jeg jo rigtig meget for de øjne og læser rigtig meget hver øjenfarve.
 Er de grønne? Er de ørteblå? Er de meget blå? Er de måske endda mørkeblå?
 Er der en sort ring om? Der er rigtig meget omkring øjne.
 Og det er skønt at kigge ind i alle jeres skønne øjne derude.
 Men der vil jeg sige, har man blå øjne, og eller er man glad for at gå i marineblåt, som jo en del er.
 Og det er super smukt til mange af jer. Jeg elsker også marineblåt.
 Til mine farver er marineblåt, jo det er udmærket, men det er endnu flottere, hvis man har de blå øjne.
 Der er så nogle lapis her.
 Det er meget smukt. Det er igen vores godtes størrelse.
 De koster normalt 1.999,-.
 Din pris 1.499,-.
 Prøv at se hvor flotte de er.
 Den der dybblå farve, ej hvor er de flotte.
 Hold da op, man kan ikke anden end blive i godt humør af dem.
 Du tager som sagt et screenshot, fordi jeg viser så mange ting.
 Så tag et screenshot, og så sætter du mig en sms.
 41 30 20 45.
 Og så finder vi ud af det.
 Mange af jer sender mig sms, og det er jeg rigtig glad for.
 Og det fungerer super godt på den måde.
 Så sender vi tilbage, frem og tilbage.
 Adresse, mobile pay, så er det sendt afsted.
 Mørkeblå øjne, enchanted, også med lapis og de hvide topazer.
 Super, super smukt.
 Og faktisk kan man sige til sådan et rødt set som det her.
 Jeg skal næsten lige tage halskæden på.
 Til sådan et rødt set, der kan rødt og blåt faktisk også være utrolig smukt.
 Nu skal jeg lige se, nå nu har den selvfølgelig lavet den afstreget kæden.
 Ja sådan er det jo altid, når man lige.
 Lad mig lige se her.
 Oppopopopop.
 Fordi den vil være super smukt, sådan en lapis her.
 Vi skal lige have den her.
 Det var der.
 Utroligt.
 Ej jeg skal altså lige have brædderne på.
 Ja du ved også, vi sælger jo vores egen læsebriller.
 Øh, nu skal vi lige have den her.
 Hvorfor skal den så lige drille nu, mens du sidder utolmodigt og venter.
 Øjeblik, så er jeg ved at være der.
 Øjeblik.
 Ej det var der.
 Utroligt at den har lavet sådan en afstreg.
 Men det er da til at løse.
 Sådan der hænger den om, som man siger.
 Hvordan pokker har den fået viklet sig sammen på den måde.
 Og så lige pludselig så er den sådan set kommet fra hinanden igen.
 Øjeblik.
 Øjeblik.
 Nå, det var nemmere sagt end gjort.
 Nå, den må vi have til gode.
 Men anyways, alt sammen for at sige, at der er en rigtig smuk kæde nu.
 Der er altså kommet en knude på den.
 Men øh, nej jeg skal altså lige vise den, så finder jeg lige en anden.
 Hæng on.
 Du bliver lige der.
 Så er jeg tilbage.
 Ved du hvad man kalder det? Det kalder man stedighed.
 Men altså det er det, når man først ligesom er i gang med noget, så skal man altså gøre det færdigt.
 Så derfor har vi den nu her. Nu skal jeg lige vise dig den.
 Sådan der. Yes.
 For nu skal du altså se det sæt, om du vil eller ej.
 Prøv lige at se her. Yes.
 Øjeblik.
 Og igen til jer gentleman, der følger med og skal finde en gave, der vil jeg sige sådan et sæt som det her med Enchanted, som den hedder.
 Vi skal næsten sige, at den hedder Lapis.
 Lapis, hvide topacer og så med sådan en kæde.
 Det er et super smukt sæt til fx hende med de blå øjne.
 Og endnu mere, at holde lidt øje med, at hvis hun går i meget blåt tøj eller mørkeblåt, så er det meget, meget smukt.
 Enchanted hedder det.
 Men selv som sagt en sms 41 og 30, 20, 45.
 Du kan jo lige så godt få styr på julegaverne nu.
 Nu kommer den lige herned, fordi jeg har lidt andre kæder, jeg skal vise dig også.
 Jeg har nemlig den her.
 Hvad hedder det?
 Goddes. Kan du se? Nej, jeg er altså nødt til at tage den af.
 Goddeshalskæden her med granat. Den smukke dybrøde granat.
 Prøv lige at se den. Prøv at se. Ej, den er så smuk.
 Den er rigtig flot også her til jul, men den er faktisk flot hele året rundt.
 Den er super flot til også det, jeg har på nu her.
 Men rigtig, rigtig smukt.
 Og så har jeg faktisk taget på den lille med rød aventurin her.
 Lille fin halskæde, du kan se den der, med en rød aventurin.
 Og så har vi faktisk tilhørende ørringe, og det er også et super sødt sæt med den røde aventurin.
 Kan du se den der? Vi tager den lige på, så du kan se.
 Og jeg vil sige, at jere gentleman, som følger med og skal købe en gave eller to til en i harkær,
 det er bare med at få det overstået. Ikke overstået, men at få det,
 også fordi de ting, vi viser, er noget, vi har på lager nu.
 Så hvis du beslutter dig dagen før jul, så er det ikke sikkert, at vi har dem på lager.
 Så få det heller gjort, og så er du sådan set velforberedt til en dejlig jul.
 De her ørringer, 899 kr., din pris, 699 kr.
 Nu er vi i det røde hjørne, og om lige at lidt tager jeg fat på de blå øjne,
 så er goddes med rubin også super fine.
 Rubin er jo en skøn, skøn eddelsten.
 Meget, meget smukt, den der dybrød farve.
 Og ja, hvad har jeg på armbånd? Det fik jeg slet ikke vist.
 Der har jeg også sådan en træer på med en, hvor den har lidt blandet eddelsten,
 og så er det med karneol, og så er det med granater.
 Supersmukt kombination af de her forskellige armbånd.
 Yes, og så kommer vi så til de blå øjne.
 Er det en kvinde med blå øjne, så er der intet, der overgår blå topaz.
 Ganske enkelt. Blå topaz er vanvittigt flot til de blå øjne.
 Her har jeg den enchanted med blå topaz, du kan se den der.
 Blå topaz og hvide topazer, og her har jeg den, hvor den er i sort sølv.
 Personligt synes jeg jo, at lige præcis blå topaz bliver så vanvittigt flot med sort sølv omkring,
 fordi eddelsten bliver mere mørkeblå.
 De her koster normalt 2.999 kr.
 Din pris er 1.999 kr., du trækker altså 1.000 kr. fra.
 Lad os lige se dem på, og rent faktisk findes de også med en halskæde.
 Hvis det er det, som det andet sæt jo har vist her, så vil det også være rigtig flot.
 Prøv at se, hvor flot den er der.
 Tænker man, at det er lidt too much, den er lidt for stor, så er Lillesøsteren,
 eller Pure Drops, også en rigtig god model.
 Her er den i sort sterlingsølv med de blå topazer.
 Vanvittigt flot til de blå øjne.
 Findes også i ren sterlingssølv, i rosafogyldt og i sort sølv.
 Der er lige et andet par, som også er super flotte til de blå øjne.
 Dem skal jeg lige vise dig. Dem har jeg herhenne.
 Det er nemlig vores Søkkel, som den hedder, som bare er eventyrlig flot til de blå øjne.
 Den koster 2.999, men den er vanvittigt smukke til de blå øjne.
 I det hele taget, hvis du søger efter smykker til netop en kvinde,
 eller også en mand med den hårde farve eller øjenfarve, så kontakt os endelig,
 fordi det mere personlige smykke er,
 jamen det større sandsynlighed er du altså for, at det vækker glæde derud.
 Og det er jo det, vi gerne vil med gaver, at det skal vække glæde.
 Og når jeg siger, at ægte smykker bringer vare i glæde,
 så er det jo på grund af bæredygtigheden eller holdbarheden i smykket.
 Og derfor rummer smykker så meget kærlighed, historie, minder om alt muligt,
 om dem, der var, om det, der var, om hvad der skete.
 Så smykker kan noget, som intet andet materielt kan i mine øjne,
 og i en hel del andres, og ikke mindst kvinders øjne.
 Prøv at se her. Sådan pakkes den smukt i.
 Og ved du hvad, det var, hvad jeg havde på hjerte for nu.
 Kig forbi en af vores butikker.
 Send en sms før 31.25.40, hvis noget af det, jeg har vist dig her, logger.
 Skriv en mail til os. Chat med os. Skriv på Instagram.
 Jeg vil sige, at vi er jo på alle mulige platformer.
 Facebook, Instagram, LinkedIn, sms'er.
 Du kan finde os alle vejen.
 Kan du have det godt, min ven. Og så ses vi lige pludselig.
 Hej, hej.


Title: Store øreringe - på med dem, også til hverdag 😘 Direkte fra vores dejlige butik i Aarhus 🎄 For spørgsmål og priser send mig PB eller kommenter herunder ❤️ ｜ By MaiFacebook [1117890848953068]_2021-12-02
 Tillykket! Jeg står her i vores dejlige butik i Aarhus.
 Prøv lige at køre rundt, der er bare så julepyntet hernede.
 Prøv lige at se her, vi har også julechokolade. Jeg elsker det her.
 Vi havde lige en lille opskræftsmanskelighed med vores juleglykke i dag,
 men nu har vi lykkerne allerede blevet duffele, og det er så hyggeligt.
 Det jeg vil fortælle om i dag, det er store ørerbanen.
 Fordi store ørerbanen er både mega fedt til hverdag, som jeg har på nu,
 og jeg har et par majestic på, og så er det jo også perfekt til alle de fester,
 der kommer nu her med julen og nyårsaften, og det elsker vi jo, ikke?
 Majestic, som er den jeg har på, er jo en sikker vinder.
 Den er bare en perfekt størrelse, og det er en perfekt længde i forhold til ens ansigt.
 Jeg har så på nu her med hematit i sølv, som giver et meget råt, enkelt look.
 Men jeg har lavet rigtig mange varianter af en majestic. Her kan I se nogen.
 Prøv at se her. Den er jo så mere feminin, når man har...
 Kan du se det godt på det sorte her, Elfie?
 Prøv at se her. Med det rosa kalsedon i forgyld, så er det pludselig en meget mere feminin ørerring.
 Det jeg så gør rigtig meget, når jeg bruger majestic...
 Prøv lige at se her, T-ØJ. Altså, ej, wow.
 T-ØJ er simpelthen så smuk.
 Jeg skal faktisk også lige vise, fordi jeg så, at I har herovre en rainbow moonstone.
 Den skal man lige se lyset på. Kan du lige tælle på at se lyset?
 Prøv lige at se, hvor flot de changerer. Kan man se den flot der?
 Den er bare sindssygt smuk, rainbow moonstone.
 Man kan også se, at nu er det så ikke en stor ørerring, men her.
 Prøv at se lyset. Kan man se den flot der?
 Prøv at tælle lidt her.
 Se lige, hvor flotte de er. Wow.
 Altså, rainbow moonstone har sig de... Ej, så skal jeg også lige vise...
 Labradoriten.
 Jeg har jo lyst til at vise det hele, men jeg skal jo lade være med at vise det hele hele tiden.
 Men prøv lige at se det her lys her.
 Og se, hvis man har blågrøn øjne, det har jeg overhovedet ikke.
 Men hvis man har, så er den bare endnu mere perfekt, fordi den har sådan en blågrøn skær.
 Labradorit eller labrador, som jeg lærer mange af jer at huske den på, det er en fantastisk udseende.
 Men majestic er en rigtig god model i en stor ørerring, og så til hverdag uden en halskæde,
 og til fest på med en halskæde.
 Jeg har også lige lavet en ny eddersten her.
 Kan I se kraniole? Den er ikke engang blevet væk endnu, fordi jeg har lige lavet den.
 Så vi har kun det ene par her, men den er en meget smuk kraniole.
 Der er sådan lidt en orange eddersten kombineret med guld.
 Den er ret varm, er det så flot.
 Det er da, jeg selv synes, det er sindssygt godt, så tænker jeg, at jeg skal lave noget andet.
 Men jeg synes heldigvis, det er mega flot. Jeg bliver så stolt selv.
 Nogle andre store ørerringe er noget som bruciene her.
 Priserne, det ved I godt, at jeg er rigtig dårlig til at huske, så der må jeg altså love at skrive til mig herunder.
 Majestic, det ved jeg dog, at de ligger fra omkring 3.500 til 4.000 kr. alt efter hvad edderstenen er.
 Prøv at se her. Det er så bruciede eddersten i midten, og hvidtopaz og blåtopaz, det vil jo også være rigtig flot.
 Ikke lige til det, jeg har på, men hvis jeg havde nået, nu fordi der er alt det der sådan,
 det bliver lidt for der er lidt forkerte farver i det, men hvis jeg havde noget gråt på,
 eller noget rosa på, eller noget blåt, ville den være rigtig flot.
 Brucie er jo en eddersten, hvor den har glimmer i sig selv. Kan man se det flotte med lejr? Det er jo vigtigt.
 Så er der også den store blå model. Prøv at se her. I hvidtopaz og guld.
 Hvidtopaz folkelov, altså som store diamanter, det kan vi godt lide.
 Den sidste store ør... Nej, ikke den sidste. Jeg skal lige vise en anden en også. Prøv at se her.
 Og det er en af mine favoritter fra min nye kollektion. Jeg skal lige lade ud her.
 Iconic Star. Den her med krysoprares, rainbow moonstone og hvidtopaz. Prøv at se hvor flot den er.
 Hvad siger I, Josfine? Drenge, du spørger, hvor din butik ligger.
 Nå, ja, okay. Det er et godt spørgsmål. Det er Klostergade 3 i Aarhus.
 Har vi butikken her i Aarhus, Klostergade 3, og så har vi også en butik i København på Blejdersvej 104A.
 Så vi har to butikker, og så er det selvfølgelig webshoppen.
 Og kan man ikke komme til butikkerne, kan man også altid skrive en privat besked til mig her.
 Jeg guider også online, og det gør min mor også, hvis I vender med hende på Facebook.
 Så har vi også den her turkise. Turkise er en lidt overset nædstilling.
 Jeg synes, den er sindssygt flot og feminin, når den er kombineret med guld.
 Den sidste. Altså, jeg kan blive ved med at stå og snakke og vise alle de her store øreringe.
 Og jeg synes, at det er rigtig vigtigt, at der er mange, der har sådan nogle store øreringer,
 og så tænker de, at "jeg kan ikke bruge store øreringer til hverdag".
 Nu bander jeg, fordi det er bullshit. Selvfølgelig kan du bruge store øreringer til hverdag.
 Det gælder bare om at finde ud af, hvad er det for nogle øreringer.
 Ligesom dem, jeg har på nu, der tænker man jo ikke, at jeg har store øreringer på,
 fordi det matcher den look, jeg har. Men det er klart, at havde jeg en turkis på til det her,
 så ville man nok tænke, at hun har store øreringer på.
 Men at du tænker dig over, hvad er det for nogle store øreringer.
 Prøv at se her. Her er det så turkis, labradorit, krøn øriks, amazonit.
 Det er da smukt, ikke?
 Det er faktisk også en ret slankende ørering, hvis man gerne vil have lidt længere ansigt,
 fordi det er sådan en lang ørering, der så droger ned i stugten.
 Ikke, at jeg siger, at man skal slange sig, men der er nogen, der godt kan lide at have et langt ansigt.
 Meget flot.
 Så det var det store ørering, og det er bare på en stor ørering,
 også til hverdag, også kan man så til fest, så er det bare med lige at adlege en klæde til,
 og så er det bare perfekt.
 Nu sagde jeg lige, at jeg var her i butikken i Aarhus.
 Der er jeg både i morgen, fredag den 3. december, og på søndag, lørdag den 4. december, begge dage.
 Og vi har gløg og er ude.
 Butikken i København er også åben. Jeg ved, at min mor er der de næste par dage.
 Så kig forbi. Vi pakker en super flot lille julegave.
 Jeg ønsker, at I vil vise julegavepakningen, hvis I kan.
 Prøv at se her. Prøv at se, hvor flot det er.
 Lille julekort og grønt bold og sådan noget.
 Alt er godt.
 Det er lyd, det er kød.
 Kan I have en rigtig dejlig aften, alle sammen.


Title: Wild tiger 😘 ｜ By MaiFacebook [190592223281305]_2021-11-30
 Jeg har lige lyst til at sige "vrum, vrum".
 Og det har jeg, fordi i dag skal det handle om tireøje.
 Jeg elsker tireøjeædesten, som I elsker tireøjeædesten.
 Tireøje er også en meget stærk ædesten, og man siger også, at man kan se tirens øje.
 Det står for at skabe sindelighed og styrke, så det er jo i sig selv en fantastisk energi, der ligger i den ædesten.
 Men den er også bare sindssygt smuk.
 Og jeg vil vise et par forskellige ørerringe, specielt med tireøje.
 Det der er ved tireøje er også, at de er unikke alle sammen, lidt ligesom med labradorit, som I jo kender efterhånden.
 Hvert har deres eget unikke udtryk.
 Og man kan ikke sige, at jeg skal have den til at se sådan og sådan ud.
 Nej, that's not gonna happen, guys.
 Prøv at se, det her er jo et par, og I kan godt se, at de er forskellige.
 Og den er bare, at jeg elsker tireøje.
 Det er faktisk ret nyt, at jeg begynder at bruge den meget.
 Grunden til det, det kan I takke Pippa Kvamann ikke få, fordi hun altid har sagt, at tireøje ikke er særlig pæn.
 Jeg har bare altid elsket den, og så er jeg sådan, at det er godt med, at jeg ikke skal bruge den.
 Men så sagde jeg bare her, for var det sidste år, at nu begynder jeg at lave noget med tireøje, fordi jeg synes, den er så sindssygt smuk.
 Her er det så Bloom, kombineret med, hvad hedder det, rosa kalsedon og røgtopas.
 Og prøv lige at se, prøv lige at se, hvor flot de er.
 Og jeg synes jo faktisk selv, at det er ret godt stylet i dag.
 Det er meget basic, meget basic.
 Sweater og divine med tireøje og røgtopas.
 Det er så pænt.
 Altså, det kan noget.
 Så er jeg ikke særlig meget makeup på.
 Det kan godt være, at det behøver man ikke på sådan en regnværksdag.
 Men det der med at have nogle smykker på, det shiner bare op.
 Altså, det gør det.
 Og jeg ved godt, at I nogle gange tænker, at jeg er mig.
 Selvfølgelig synes du det, fordi det er smykker, du laver.
 Men jeg må bare sige, prøv at se her, hvis ikke jeg havde ørerring på nu, og hvis jeg så heller ikke havde nogen farve på negne, hold nu op, hvor er det kedeligt.
 Så er jeg ørerring på, og så gør det bare, synes jeg selv, at det ligner en million.
 Og den anden tigere, jeg også vil vise, jeg havde en dejlig kvinde i går til stegning, og hun prøvede også dem her, og de var bare, wum, flotte.
 Har du mørkt hår, er de mega flotte.
 Har du lyst hår, er de mega flotte.
 Og det her spil, der er i tigereøjnene.
 Det der jo sker, når det er mange små eddesten sammen, og det kan I også fornemme her, det er, at der kommer rigtig meget spil.
 Specielt når man har de her eddesten, som har deres helt eget liv, så kan I se, hvor meget spil der er i den her.
 Gemkloster, det er altså, det er en sikker vinder.
 Og den er mega fed også til sådan en svetter.
 Og så ikke nogen halskæde til hverdag, og så til fest, så tager du en svett, eller så tager du en halskæde på.
 Og der vil jeg så til fest, nu har jeg desværre ikke nogen af mine lovebeads med tigereøje her, jeg kan vise.
 Ellers så skulle jeg lige vise en lovebeads med tigereøje, fordi det har jeg lavet en kombineret med røgetopas og tigereøje.
 Meget flot.
 Men prøv at se, halskæde her til ørerringe, det vil også være rigtig flot.
 Jeg synes til hverdag bruger jeg primært kun ørerringe, men til fest synes jeg det er rigtig flot, at når man skal ud, når man lige skal shine tøjet op, så er det rigtig flot at lige tage en flot, flot matchende halskæde på.
 Ikke matchende som sådan, at det er den samme model, men jeg matcher meget efter, at det er den samme eddesten.
 Så den her med tigereøje, hvis man har et par tigereøjerringe, så er det en rigtig flot.
 Jeg skal også lige vise, hvad skal jeg vise mig?
 Jeg skal vise et ballon med tigereøje.
 Det er flot, ikke?
 Og prøv at se, det er virkelig en taknemmelig eddesten, fordi den passer til så meget.
 Det vil jo også være vildt flot til det jeg har på nu med tigereøjen her.
 Jeg siger altid til mig selv, at den dag jeg ikke bliver høj af både at designe og når jeg kommer ind i butikkerne og står og ager smykkerne, fordi det gør jeg, det lyder åndssvagt, men det gør jeg.
 Inden jeg lige slutter min, synes jeg selv, fantastiske video i dag, så vil jeg lige vise en anden eddesten, som jeg er begyndt at arbejde rigtig meget med.
 Og jeg ved ikke, om I er klar, men I skal bare være så klar til at se den her.
 Det har intet at gøre med tigereøjen, som I intet, men den er bare...
 Nogle gange må jeg tage mig selv til huden og tænke, at det er bare så smukt.
 Prøv lige at se her.
 Det er faktisk en kvarts eddesten, som jeg så får indfarvet.
 Det er ikke helt nemt at indfarve, skulle jeg hilse at sige, fra min produktion, men det er bare sindssygt smukt.
 Prøv lige at se det.
 Farvespil. Det er altså tre farver kombineret.
 Her har jeg også lavet den, der hedder Aqua Terra, hvor I kan se, at den har noget blåt og noget rødt.
 Det er også lidt dyre. Det er lidt en proces og farve.
 Og her har vi Rainbow.
 Jeg kan godt afsløre, at jeg kommer til at lave meget mere med dem her.
 Det er kun mig, der har det. Der er ikke andre, der har den teknik.
 Så... Ja.
 Jeg synes, det er helt sindssygt flot nu.
 Det, jeg lige står og fumler med her, det er, fordi jeg lige vil have lægt den på plads, de øjeringe der.
 Til forskel fra, at når min mor laver live, så flyder det med smykker bagefter.
 Når jeg laver live, så er de lagt på plads, mens jeg snakker.
 Ja. Det er godt, hun ikke ser med lige nu.
 Nå, men den her vil jeg bare lige vise, fordi den også bare er så sindssygt flot.
 Så skal jeg jo også lige sige, at det er den 1. december i morgen.
 Og det tænker jeg, at der ikke er så mange, der ikke har lagt mærke til.
 Men vi er jo også begyndt at pakke rigtig meget ind til julegaver.
 Har I nogen spørgsmål, noget I gerne vil have vejledning til, så bare skriv altid til mig her på
 Facebook. Jeg elsker, når I skriver. Og så er jeg selv i vogn.
 Lige nu er jeg her i vores dejlige butik i København på Østerbro.
 Men jeg er torsdag, fredag og lørdag i butikken i Aarhus.
 Og det lader mig rigtig meget til, fordi jeg elsker bare Aarhus.
 Og så kan jeg også godt afsløre, at jeg skal ned og vinterbade.
 Jeg elsker også at vinterbade.
 Det var simpelthen det, jeg havde til jer for i dag.
 Husk spørgsmål, noget I tvivler om. Priser, det er rigtig dårligt til.
 Det kommer alle rigtig til at lære, fordi det er ikke så meget det, jeg går op i.
 Jeg går mere op i designet og skønheden. Og så må det andet jo komme.
 Selvom jeg godt ved, at man også skal huske det andet.
 Men på med smykkerne. Selv til sådan en sweater.
 Det her er bare rigtig, rigtig pænt.
 Kan I have verdens bedste aften derude. Og tak, fordi I så med.


Title: Lidt grønt 💚 Spørgsmål & priser - send mig PB 🙏🏻 Vi har 30% BLACK FRIDAY til på mandag. Åbent i vores butik på Østerbro, Blegdamsvej 104A i morgen... ｜ By MaiFacebook [887904125249945]_2021-11-27
 Toodloo derude! Ja, så er jeg sørme live igen.
 Og inden jeg fortsætter med den her live, så bliver jeg simpelthen helt nødt til at vise, at jeg kan næsten gå helt almindeligt nu.
 Og man skal simpelthen bare være så delt ude, man har. That's for sure.
 Men det, jeg godt kunne tænke mig at vise jer lidt af nu, det er nogle smukke grønne smykker.
 Det er jo meget oplagt at vise rød, men grøn er jo også et hit her til jul.
 Og den første, jeg lige vil vise, det er faktisk den her, jeg har på.
 Den er lidt mere aquafarvet, fordi den er aquarød. Og det er faktisk en helt særlig, meget særlig ædesten.
 Det er kvarts, som jeg så har fået indfarvet, så den rammer de her nuancer.
 Vi kalder den aquaterra kvarts, og I kan godt se, prøv lige at se, hvor flot den er.
 Jeg har også lavet den, hvor den hedder rainbow. Kan I se her? Wow!
 Jeg må gerne være stolt af mig selv, og det er jeg altså med den her, fordi jeg synes, prøv lige at se her, hvordan den ser ud, når den er på.
 Det spiller jo outstanding. Og her er det så rainbow.
 Jeg har også lige lavet den i den her cherry. Prøv lige at se.
 Er det ikke bare fantastisk? Er det ikke bare sindssygt fantastisk?
 Det synes jeg faktisk selv, hvis jeg skal sige det.
 Så, det var lige nogle af dem, jeg vil snakke om.
 Men jeg vil så også vise, og jeg skal lige huske at sige, at priser er rigtig dårlige til.
 Så I må endelig bare kommentere herunder, eller skrive til mig bagefter på Messenger, så lover jeg at sende priserne.
 Og vi har jo 30% til på mandag, fordi det er Black Friday, eller man skulle måske hellere sige Black Week,
 fordi jeg tror, at Black Friday har været i gang siden i mandags hos de fleste.
 Det er lidt sjovt, ikke?
 Men videre til det grønne.
 Nu har jeg jo en grøn sweater på, og så er det jo oplagt at tage den her på fra min nye kollektion.
 Iconic Star. Det er min yndlings.
 Den er med hvid topaz, rainbow moonstone og chrysopras.
 Amen altså.
 Det der er ved rainbow moonstone, jeg ved ikke, om I kan fornemme det, at jeg er virkelig dårlig til at få lyset til at fange.
 Rainbow har en lidt blåligt skær i sig også.
 Mega, mega smukt.
 Det er jo så også fulgt og plagt at have noget på, der er helt grønt.
 Her er det så Balloon, en af mine nye klassikere, her i Grøn Onyx, som jo også er rigtig flot til det grønne.
 Den her har vi slet ikke. Den er helt ny også.
 Her, Glow med Grøn Onyx.
 Grøn er virkelig en smuk eddesten. Grunden til, at jeg bruger Grøn Onyx er, fordi den ligner smaragder.
 Den koster slet ikke det samme, som en smaragd gør, men den har det her smaragd look.
 I den nye kollektion begyndte jeg også rigtig meget at arbejde med chrysopraser.
 Den har den her lidt lyssegrønne, lidt mere skarp grøn eddesten, som I også kan se.
 Nu viser jeg lige den helt store model her.
 Stay tuned. Den her. Wow. Magnolia.
 Det synes jeg også er mega fedt. Jeg skal næsten lige tage den på, så I kan se, hvordan den ser ud.
 Mega fedt at have sådan en stor ørerring her på til hverdag, hvis man så har håret løst,
 fordi så bliver den mindre festig. Prøv at se her.
 Jeg skal næsten tage partneren på, fordi der er en, der skriver "God lørdag",
 og jeg må bare sige, at Grøn er også fantastisk.
 Det skriver du også, Lotte. Grøn er virkelig smuk, og det er en meget skandinavisk farve,
 også fordi vi er lyse i huden og har lyst hår, mange af os. Så er det rigtig flot med grønt.
 Prøv at se her. Og I kan godt se, at nu har jeg bare jeans på og en grøn svætter her,
 og så ser det virkelig flot ud, at jeg har nogle store ørerring på.
 Altså virkelig, virkelig flot. Og det er på ingen måde too much til hverdag,
 fordi det er meget tone i tone, og så giver det et helt andet udtryk, end hvis jeg...
 Prøv at se her. Hvis jeg slet ikke havde nogen ørerring på, så vil jeg faktisk våbe at påstå,
 at det var en lille smule kedeligt, det her look. Mhm, lidt kedeligt.
 Men altså, den her er jeg nu ret glad for. Prøv at se den. Wow.
 Altså, den dag, jeg ikke bliver bare en lille smule stolt og glad i bolden,
 og jeg ser mine smukke designs, der skal jeg altså lave noget andet.
 Men det kommer aldrig til at ske, fordi jeg er så stolt, og jeg elsker det.
 Man kan vist godt se, at der er kærlighed i det hele. Det er i hvert fald meningen.
 Det ville også være rigtig flot at have den her Iconic Wonder på,
 fordi den har noget turkis og amazonit i, og det er en fed kontrast til det grønne.
 Det der er det gode ved den her er også, at det er sådan en lang ørerring,
 så den er faktisk meget slankende. Så den er awesome.
 Den behøver ikke kun at være grøn til det her. Nu er det bare, fordi jeg havde lyst til at vise det.
 Men inden jeg ligesom... Nej, I skal lige se den her.
 Prøv at se her. Amazonit glow. Ren glow, amazonit. Det er også bare pænt.
 Amazonit er jo også en ny adelsing, jeg er begyndt at bruge.
 Den har sådan lidt mere gråt, blåt turkis skær.
 Hvor smukt.
 Hvis I har nogle spørgsmål, så må I endelig bare skrive.
 Jeg kan være rigtig dårlig til at huske og sige alt det, jeg skal.
 Her har vi så Laboratoriet. Det er også en klassiker.
 Det der jo er med Laboratorier er, at de er hver deres egne.
 Så det vil sige, at de har et helt unikt fagspil alle sammen.
 Og det gør dem jo meget fantastiske.
 Så derfor, hvis man ser en Laboratoriet-adesten, og man tænker, at det er lige mig, den der ørerring,
 så skal man ikke tænke over det, fordi den næste ser altså anderledes ud.
 Prøv at se det skær, der er i lige præcis den her Laboratoriet også.
 Den sidste jeg lige vil vise... Nej, jeg skal lige vise en ny model.
 Det er Pure Drop, Iconic Pure Drop.
 Som er rigtig fint.
 Der er mange, der har været rigtig glade for, og er rigtig glade for Pure Drop.
 Her har jeg så lavet en anden type fatning, som faktisk gør den en lille smule mere elegant, synes jeg selv.
 Og det er altså en perfekt gaveidé, også den her størrelse, fordi den klæder bare alle.
 Nu er det jo jul lige om lidt.
 Der er også rigtig mange... Nu har vi jo holdt Black Friday og alt det her, og der er rigtig travlt med det.
 Der er også rigtig mange, der har begyndt at købe gavekorts til julegaver.
 Og det synes jeg jo også er en rigtig god idé.
 Så kan man jo give det, og så er hende, der skal forkales, hun kan selv vælge, hvad det skal være.
 Og man kan også købe et gavekort, hvor man så får personlig smykkestejling med.
 Så køber man et gavekort for over 2.000 kr., så får man personlig smykkestejling.
 Enten med mig eller min mor.
 Så det skriver man bare, hvis man er interesseret i det.
 Jeg tror faktisk, bummelum, at det var det.
 Nej, det sidste jeg lige vil vise, det er Aqua Calcedon.
 Som jo også er en grøn, men den er mere grønblå ædesten.
 Det vil da også være rigtig flot her.
 Det bliver sådan lidt mere sart.
 Det er også sådan en super smuk farve, når vi når til foråret.
 Det gør vi jo heldigvis snart.
 Ej, jeg elsker julen, men jeg kan også godt lide, når det bliver lidt varmere igen.
 Og så er fødselsdag til foråret. Det glæder jeg mig også til.
 Nå, det var det, jeg havde til jer for i dag.
 Dog vil jeg også lige sige, at jeg står her i vores dejlige, dejlige butik på Østerbro.
 Og jeg er her også igen i morgen, søndag 1. advent.
 Fra kl. 12 til kl. 4.
 Og der er lige nu musikken er slukket, fordi I selvfølgelig skulle kunne høre, hvad jeg siger.
 Men ellers er der bare dømt julemusik og julehygge.
 Og rimelig meget juleknald, synes jeg selv.
 Så det er bare med at kigge forbi.
 Okay, så har I verdens bedste aften, allesammen.
 Kys til jer.


Title: MaiFacebook [424706435786020]_2021-11-24
 Pres med delen og træk bagud.
 Lad dem spænde lidt.
 Hold den.
 Hold den.
 Hold den derinde, når du er kommet ind.
 Så glider du frem igen.
 Pres halen ned.
 Det er lidt gydtigt.
 Pres halen ned.
 Pres og tag langt tilbage, så det spænder lidt i benet.
 Hold den.
 Hold den der.
 Så går du frem igen.
 Sådan.
 Husk at presse halen, så du kan mærke, at du trækker folen ind under dig.
 Så bruger du nemlig også musklerne.
 Så er der meget at tage i det.
 Ja.
 Og så pause lidt.
 Hold den.


Title: Vild med perler？ Se med ❤️ Perler er SÅ smukke - og jeg elsker at bruge dem i mine designs, lige fra ferskvandsperler til de HELT fantastiske South Sea... ｜ By MaiFacebook [1813623508806221]_2021-11-19
 Tutteløv derude. Jeg fik sådan lyst til at fortælle lidt om perler i dag, fordi perler er jo mange ting.
 For det første vil jeg lige sige velkommen til. Mit navn er Maja Mannike.
 Jeg er smykkedesigner og står lige nu i vores fantastiske butik her på Bleinavsvej på Østerbro.
 Vi har to butikker. Vi har her på Bleinavsvej og så har vi i Aarhus.
 Så det er bare med at kigge forbi.
 Anyways, perler. Jeg arbejder jo udelukkende med ædesten og perler. Ædesten og perler er jo noget naturenskaber.
 Til forskel fra ædesten så er perler et organisk materiale. Vi ved det jo godt.
 Det er noget der bliver skabt, født, hvad man vil sige, inden i en musling.
 Der er så mange forskellige typer af perler.
 Det som de fleste kender det er færdsvandsperler og det er nogen der bliver opdrettet.
 Det vil sige man har store farme hvor det foregår. Færdsvandsperler er det som jeg også har på nu,
 som jo så heller ikke er så dyrt igen.
 Det er meget smukt. Det der er med perler er at de har sådan en meget flot glans.
 Og fordi perler jo er et organisk materiale så skal de også bruges.
 Jeg elsker selv perler og det gør Coco Chanel også.
 Og nu har jeg i dag taget de her perleørestikker på.
 Men jeg har lavet rigtig mange designs med her.
 Jeg har lavet færdsvandsperler, helt klassiske ørerring som den her.
 Priser og alle de ting, det er rigtig dårligt til, så det må jeg altså skrive til mig.
 Eller kan man, nej det nemmeste er jeg bare ikke skriver til mig.
 Bare jeg skriver mig en privat besked, så skal jeg nok sende hvad priserne er.
 Så er der også et af mine første perledesigns.
 Det var faktisk den her, Pearly Whites, som er en virkelig, virkelig fed ørestik,
 hvor jeg har kombineret med hvide topacer og så to færdsvandsperler her,
 som er en lidt dråbeformet model.
 Og dråbeformet er jo rigtig gode til de fleste ansigter, fordi det slanker.
 Og når jeg ikke lige ved, hvad jeg skal tage på ørestikkers,
 så tager jeg enten dem, jeg har på nu her med perlerne.
 Det er lidt mere rødt.
 Eller jeg tager den her på med de hvide topacer, som er lidt mere feminin.
 Den er så ikke så feminin.
 Den er mere rå, når man så har den i det sorte sølv.
 Og det er jo præcis ligesom med ædesten, der sker jo rigtig meget alt efter,
 hvad er det for lidt metal, man kombinerer ædesten eller perlerne med.
 Jeg har også, nu skal jeg se, hvis man også er til de store ørerringe,
 så har jeg den her model, hvor det også er med hvide topacer.
 Det her er faktisk, altså nu i guld er det også flot til brøtter,
 men den her i sølv, det er en perfekt ørerring til en brudekjole.
 Prøv at se, hvor flot det er, hvis man så har en hvid brudekjole på.
 Men også mega fedt til sådan et look, som jeg har på i dag.
 Nu vil jeg så, fordi der er guldknapper her, så vil jeg så selvfølgelig tage på med guld på,
 for at matche det med toppen.
 Det er jo altid matche på den ene eller på den anden måde.
 Der er også, selvfølgelig har jeg også lavet helt klassiske små ørestikkers,
 som jo er en perfekt julegaveidé.
 Og jul, det er det jo lige om lidt, om man lide det eller ej.
 Og jeg ville gerne, at jeg elsker julen.
 Faktisk synes jeg altid, det går for stærkt med at julen lige pludselig er over.
 Men jeg elsker jul.
 Og her er så også en klassisk hup med perler fra min elektrokollektion.
 Altså jeg har lavet rigtig meget med perler.
 Jeg elsker at arbejde med perler, fordi de har en skønhed på en helt anden måde.
 En eddersten er jo fantastisk, og det elsker jeg også.
 Men perler, det er bare noget andet, og det er jo det, der er så fantastisk.
 Så har jeg også lavet nogle meget smukke perlekæder med South Sea Pearls.
 Og South Sea Pearls, det er ikke nogen, man opdrejer dig.
 Men man finder ude i oceanerne, og de er også en del.
 Dyre kan jeg godt afsløre, men de er også sygt smukke.
 Prøv at se, altså den kommer ikke helt så godt frem her på videoen, som den er i virkeligheden.
 Og så også, hvis man vil have den brugt dobbelt.
 Det er så 18 karats guld, der er i låsen heroppe.
 Den har også taget mig ret lang tid at lave, fordi jeg har siddet og matchet alle perlerne.
 Fordi det jo er 100%, det er ikke nogen, der har opdrettet sig.
 Der kan man ikke sige, at den skal være den og den.
 Fordi de er så sjældne, så er det meget med at matche størrelserne.
 I kan se, at der er en større nede i bunden, og så bliver de mindre og mindre og mindre.
 Jeg har også lavet dem med guld South Sea Pearls.
 Her hvor de er mere barokke i det.
 Og hvor det så er en guld, den anden var rosa guld lås.
 Kan I se, hvor flot den er? Sindssygt flot.
 Prøv at se her. Wow.
 Uh. Uh.
 Det er lige til at klare det her.
 Det er så også en lidt dyr halskæde, men det er også en klassiker.
 Og det er rigtig nok, når man siger, at man skal sove med perlerne på, fordi det er rigtig godt for perlerne.
 Faktisk kan der ske det, at hvis en perle bare ligger i en pose, så mister den fuldstændig sin glans.
 Og det er ikke godt.
 Så derfor er det rigtig godt, hvis man har perlekæder, at man sover med dem på.
 Fordi ellers så bliver de faktisk ødelagt. De mister deres loster, som det så fint hedder.
 Det her er et par custom made South Sea perleørerringe, jeg har lavet med en lille brillant i toppen af den karats guld.
 Jeg laver jo rigtig mange ting på bestilling, så hvis der er et eller andet særligt smykke, man drømmer om, så er det bare med at skrive.
 Det er only the sky and the limit og prisen selvfølgelig, men de her er virkelig, virkelig klassiker.
 Så er der fra min diamant kollektion også det her.
 Det er en klassiker fra min diamant kollektion.
 Den er der virkelig mange, jeg ved, drømmer om.
 Altså mange lyder meget vildt at sige, men det er en klassiker.
 Med single cut diamanter og en stor færskelandsperle.
 Og det er jo også en sindssygt flot ørerringe, hvis man skal giftes.
 Og så sindssygt fed også til efterfølgende at bruge.
 Prøv lige at se, hvor godt det vil se ud til det, jeg har på nu.
 Og det er jo også det, jeg altid vejleder ind, når man skal finde smykke til sit bryllup.
 Køb noget, som du faktisk også kan bruge efterfølgende.
 Brudkjolen kan du ikke bruge igen og igen, men smykket kan du bruge igen og igen.
 Og det er jo en smuk minde fra en fantastisk dag, at man har et smykke, og så tager man det på, og så bliver man ligemindet om den dag.
 Men man ser også bare brændt godt ud.
 Så det er en klassiker. Husk at skrive på priser, der må I sende mig, eller kommenter herunder.
 Hvis der er noget, I også gerne vil se lidt tættere på, når jeg nu viser det, så må I endelig også bare skrive.
 Den sidste, jeg vil vise, det er den her helt fantastiske ring.
 Den er lidt for stor for mig, men derfor skal I alligevel se den.
 Som jeg har lavet med en stor brillant i midten, så er det gul og hvid Saozi-perle og en smuk Tahiti-perle.
 Prøv at se. Kan vi se den rigtigt? Eller bliver den lidt utydelig?
 Kan vi se?
 I fornemmer den, tænker jeg. Det er altså lidt træls nogle gange med det her.
 Man kan ikke helt se. Prøv at se her, hvor smuk den er.
 Og så er det i 18 karats guld. Jeg skal lige huske det hele.
 Der er mange ting oppe i mit hoved.
 Jeg skal lige vise det sidste, det er nogle armbånd med perler.
 Nu skal vi lige prøve at se her.
 Det er nemlig en klassiker. Et lille armbånd med perler på.
 Nu må I lige bære over med, at jeg ikke er så hurtig på benene lige for tiden, men de er der, og det er det vigtigste.
 Og så ser I lige her et klassisk armbånd med en stor færdsmandsperle.
 Super smukt, og så også rigtig flot, hvis man har flere armbånd på sammen.
 Det der er med perler, fordi det er jo noget, naturen har skabt, et organiskt materiale.
 Så det er ikke ligesom når I har været på Mallorca, hvor I ser, at de har de her fuldstændig runde perler.
 De er jo fake. Det er jo noget, der bare bliver skabt på en fabrik, hvor det her er noget, naturen har skabt.
 Så man kan ikke sige, at der må ikke være nogle små hakker i. Sådan er det.
 Og det er det, der er så fantastisk. Prøv at se her, hvordan der også er lidt i den her. Jeg elsker det.
 Så ja, jeg har lavet en rigtig stor perlekollektion. Perler er super smukke, meget elegant, meget coca-chanel-agtigt.
 Og kan også gøre et rødt look faktisk lidt mere feminin, ligesom det, jeg har på nu her.
 Prøv at se her. Det er altså en klassiker, den her.
 Spørgsmål? Husk at skrive til mig eller kommenter hernede, og kan I så have verdens bedste dag?


Title: Om ORTIGIA SICILIA Hør mere om de lækre dufte fra Ortigia Sicilia - parfumer, sæber og dufte til hjemmet samt tørklæder og makeuppunge. Shop online på... ｜ By MaiFacebook [250248057132461]_2021-11-08
 Tutteluttut! I dag skal det ikke handle om smykker, selvom jeg har mega meget lyst til at fortælle om smykker.
 Men det skal handle om det helt fantastiske brand, som jeg forhandler inde på Maimundo og i begge vores butikker her på Blandersvej Aarhus, som hedder Ortiga Cecilia.
 Det er sindssygt lækkert. Det er et italiensk duft- og parfumebrand, som er 100% naturlige ingredienser.
 Det er meget lokalproduceret. Det er meget, meget lækkert.
 Udover at det er mega smukt indpakning.
 Altså faktisk skal jeg være ærlig og sige, at det var egentlig indpakningen og appellation, jeg fandt for først, fordi jeg fandt det på Instagram.
 Og så tænkte jeg bare, "Wow, det er smukt det der!"
 Så fik jeg nogle duftprøver hjem, og så tænkte jeg bare, "Det er bare smukt, det er lækkert, det er lige mig!"
 Fordi man bliver glad duftet, det betyder bare alt. Man bliver glad duftet, og man bliver også glad skyndet.
 Og så er det jo bare det perfekte match.
 Som jeg lige sagde, så er det 100% naturlige ingredienser.
 Det er produceret på Cecilien.
 En øl, der hedder Ortigia.
 Kvinden, hun stod før bag det, der hedder Crafty & Evident fra London.
 Så synes hun, der skulle lidt mere kulør over feltet. Hun vil lave noget selv.
 Det bader hun så.
 Ortigia Cecilia. Og det er så lækkert.
 Og så koster det ikke en bundegård. Det koster fra 90 kroner fra deres sæber.
 Og det synes jeg ikke er særlig dyrt. Eller er det 90 kroner?
 Nej, det er 69 kroner. Endnu billigere altså.
 Det jeg normalt vil gøre, når jeg fortæller om duften, og som I vil opleve, når I kommer ind i butikkerne,
 og skal prøve at dufte, finder ud af hvilken en der er jer,
 det er, at jeg vil vise de her små roll-on parfumer.
 Fordi dem kan man prøve at dufte til. Nemt at finde ud af, hvilken duft det er, der er i en.
 Det er lidt svært for jer at dufte igennem Facebook.
 Så derfor vil jeg i stedet for lige forklare lidt om duften.
 Og det vil jeg gøre ved at vise sæberne.
 Fordi det jeg skal holde øje med, det er farven.
 Fordi når jeg f.eks. viser den blå, det er den der hedder Florio,
 så er alt der har den her blå emballage, det er den duft.
 Så uanset om det er sæber, det er duftdiffuser, om det er parfume, så er alt med Florio duften.
 Her er det så Florio, som jeg sagde.
 Den duftnoser, det er jasmin.
 Det vil sige, at den har en meget blomster-agtig duft.
 Den er meget, meget skøn sommerlig, frisk.
 Jeg brugte den netop selv her hele forårets sommer,
 fordi jeg synes den er så dejlig, og det er en meget feminine duft.
 Den næste, det er den der hedder Zandalo.
 Den har det her mørkeblå, det er en mere eksotisk duft.
 Den har jeg selv stående i min køkken.
 Den er super lækker, synes jeg, til lige at friske op i køkkenet.
 Så har vi Milgranum, som er det røde.
 Det er granat-æble.
 Den har som primært duft, så det vil sige frisk.
 Nu ringer det lige på, så ved jeg, at det er min mor, der lige går ud og åbner.
 Jeg tror så lige UPS faktisk, fordi jeg kunne lige se, at de kom.
 Den er rigtig god på et badeværelse, synes jeg.
 Så den har jeg stående på mit badeværelse, faktisk som den her duftdiffuser.
 Rigtig lækkert. De her duftdiffuser er virkelig gode.
 Dem kommer jeg tilbage til senere.
 Det er jo altså perfekte julegaver.
 Alt med duft og, hvad hedder det, dufte og parfumer.
 Fordi man bliver bare glad.
 Og så er det også det der med, at det er gode priser for 69 kroner.
 Alt er godt.
 Så er der så Ambranera.
 Det er en mere varm, krøget duft med musk faktisk i.
 Rav-agtig er den.
 Det er faktisk George Clooney's favoritduft.
 Det er en unisex duft.
 Og det er ikke noget, han er betalt for.
 Det er bare det, han elsker.
 Så det er jo altså lidt sjovt.
 Så den er både til mænd og kvinder.
 Jeg bruger den selv om vinteren og når jeg skal i byen om aftenen.
 Fordi jeg kan godt lide det så en varm, krøget duft.
 Den sidste jeg vil vise, eller den sidste vi har af duftene,
 det er den, der hedder Figo.
 Og så er det, man siger, Rosine Pølse.
 Nej, jeg skulle faktisk måske have snakket om den her først,
 fordi det er deres hit.
 Det er Figo de India, som er en citrusfrisk duft,
 som er, nu kommer der en stor navn,
 Anthelene Jolie's favoritduft.
 Og det hun ikke er betalt for, det er den, hun bare elsker.
 Og jeg forstår hende godt, for den er virkelig, virkelig lækker.
 Den er jeg gået over til nu.
 Om sommeren hedder jeg Flori, og nu er jeg begyndt med Figo de India.
 Fordi den har den her friske, dejlige, rigtig dejlige duft.
 Nu viste jeg jo så samtidig med saberne her,
 der var til 69 kroner, en perfekt gave.
 Så er der også den her, prøv lige at se hvor flot den er, den pakke.
 Og så med fire dufter inde i, ikke?
 Med fire saber inde i. Og hvad ligger den til?
 Den ligger til 229.
 Det er altså en virkelig, virkelig god gaveidé.
 Og så er de også super smukke, og har stående bagefter.
 Bare ambalagen, altså, man bliver,
 jeg smider aldrig ambalagen ud fra Autikia.
 Så vil jeg lige vise lidt andet, også fra Autikia.
 Her har vi en bodycream,
 og så har vi en håndcreme.
 Den er jo uretværlig for mig også.
 Her er det med figuduften, som igen, det var den grønne.
 Og her er det med florioduften, som er den blå.
 Det er ret nemt at huske på det her.
 Skal vi lige se, hvis der var priser.
 Håndcreme koster 199.
 I kan jo købe det hele her i vores butik på Blejdervsvej,
 eller i Aarhus, eller i mit skønhedsunivers,
 majmundu.dk. Så det er ret nemt.
 Og hvis I har nogle spørgsmål, må I også altid bare skrive direkte til mig.
 Så er der så de her lys.
 Vi har flere forskellige af dem,
 men det her er min yndlings. Prøv lige at se.
 Jeg har lyst til at sige, "Vækker i 10 år, I mig?"
 Men det er sådan en Kellogg's reklame, tror jeg.
 Men anyways, prøv lige at se, hvor smukt det er.
 Det er Ampraniran, super flot, varmt, krøget.
 Den er så lækker.
 De er så lækre, deres duftlys.
 Og der er flere forskellige.
 Der er også her, det er sådan et rundt.
 Jeg kan ikke lige åbne den, men den er sådan med riller på,
 så lyset ligesom bliver reflekteret igen.
 Igen lyset.
 Så vil jeg lige vise herovre,
 det jeg har her.
 Nu viste jeg jo lige før den lille Roll On parfume her til 139.
 Det er parfumeolie, så den holder et par timer.
 Men jeg har selvfølgelig også lavet en almindelig eau de parfum,
 som er her i 30 ml til 399.
 Den holder en hel dag.
 Den holder en hel dag.
 Og der er også en 100 ml til 899.
 Prøv lige at se ambalagen i sig selv.
 Det er så smukt.
 Så er der så deres duft diffuser.
 Det er den her, der er her.
 Jeg har både det i solen på badeværelset og i min køkken,
 for jeg synes simpelthen, at de er så gode.
 Det her er den store, 200 ml til 395,
 og så kommer der også en lille til 295.
 Og de her pinde, der var en, der sagde til mig,
 at min far havde givet og rodet rundt sådan her,
 og troede, at duften så kom op.
 Nej, duften går i grænene, og så kommer den op,
 og så spreder den sig i rummet.
 Så når man ligesom synes, at nu er de blevet helt mørke,
 så er det fordi, at de er helt fyldt med duft,
 og så skal man vende dem op.
 Man kan så, alt efter hvor mange pinde man har i,
 intensiverer man duften.
 Så hvis der er mange pinde i, så kommer der meget duft i.
 Hvis der kun er fx to pinde i, så kommer der ikke så meget duft.
 Så det er en meget smart måde at justere,
 hvor meget duft man vil have i sit rum.
 Og igen, de kommer i alle de forskellige fem dufte.
 Fem dufte.
 Det sidste, jeg lige vil vise, det er her.
 Normalt har vi nogle meget flotte keramik.
 Hvad hedder det? Sabe dispensere.
 De er lige udsolgt, men de kommer tilbage igen.
 Og dem kan man så købe med refil.
 Der er så også håndsprit.
 Og dufter godt, og der er glycerin i,
 så det vil sige, at den er også god for hænderne.
 Så er der de her meget smukke make-up-punge i silkevilure.
 Der har jeg selv både den blå og den lyserøde.
 Prøv at se, hvor flotte de er.
 De er simpelthen så smukke.
 Og til 449 kroner.
 Så er der også den her Woom spray.
 Nu vil jeg lige tage den ud, for så uddækker jeg emballaget.
 Men den har jeg også stående derhjemme.
 Hvis jeg lige får en pluskig gæst, og lige skal friske op,
 så er det rigtig godt med sådan en Woom spray.
 Til 195 kroner.
 Det sidste, jeg lige vil vise fra Autigia,
 det er deres tørklæder.
 Det er i det, der hedder silkemodal.
 Man kalder det også silkekasmier,
 men det er ikke helt, nej hvad hedder det?
 Det er 8% kasmier.
 Det man kalder kasmiermodal.
 Det er 8% kasmier, og så er det 92% modal.
 Modal er en silkeblødt materiale,
 det er også naturligt,
 men det krøller ikke ligeså meget, som silke gør.
 Det, der er det gode ved deres tørklæder,
 det er, at der er så mange farver i.
 Se selv til lyserød, det her er mega flot,
 selvom det er blåt.
 Vi har 5 forskellige farver,
 og jeg har ikke lige dem alle hjemme, men I kan se dem online.
 Se også her, det er lyserød.
 Prøv at se, hvor smukt det er.
 De er altså bare så lækre og så bløde.
 Prøv at se.
 De er så pæne.
 Jeg elsker de her tørklæder.
 Man bliver bare i godt humør af dem.
 Og så passer de til rigtig mange forskellige smykker.
 Det bliver jeg også i rigtig godt humør af.
 Så det var det, jeg havde til jer for i dag.
 Husk, har I nogle spørgsmål, må I bare skrive til mig.
 Produkterne fra Oti og Cecilia kan som sagt købes i begge vores butikker,
 og online på www.maimondut.dk.
 Hvis I gerne vil vide lidt mere om hvilken duft,
 så kan I jo altid høre om det ude i butikkerne,
 men I kan også bare skrive til mig,
 hvis I har lidt i tvivl om, hvilken duft, der er lige dig,
 så kan du skrive til mig, hvilken duft, du bruger nu.
 Så ved jeg også, hvilken du vil være rigtig glad for.
 Så ved jeg, hvilken duftnote der er i den, du elsker lige nu.
 Og hvad er det så for en, der kan være parallelt fra Oti og Cecilia.
 Så alt er godt.
 Kan I have verdens bedste dag allesammen.
 Og tak fordi I så med.


Title: Jeg deler normalt ikke andres videoer - men den her siger ALT ❤️ Kærlighed betyder alt - også selvom det kan gøre ondt. At elske er at leve - en kliché,... ｜ By MaiFacebook [1049980632491377]_2021-11-04
 Kærlighed er passion, obsession.
 Nogen man kan handle uden.
 Jeg siger, fald over Hughes.
 Få nogen du kan kære, som er gal og vil kære dig samme vej tilbage.
 For det er sant, der er ingen måske, at du lever dit liv uden det.
 At gøre rejsen, og ikke falde dybt i kærlighed.
 Nu, du har ikke levet en liv på alt.
 Men du må prøve.
 For hvis du ikke har prøvet, så har du ikke levet.
 It's Been A Long Time - Please Subscribe to MyS stubbornboy


Title: I’m BACK!!! Jeg er tilabge i butikken på Østerbro og viser her min nye PASSION kollektion. Ser du noget du er interesseret i？ Send mig PB eller... ｜ By MaiFacebook [975476596334430]_2021-11-02
 Jeg er så glad, fordi det her er min første live fra butikken i jeg kan slet ikke huske hvor mange uger.
 Det er fem uger siden min ulykke, så det er i hvert fald før det, og jeg er ved at afbløve sindssygt over, at jeg ikke kunne komme ind i butikken.
 Men det kan jeg nu, så jeg er tilbage. Jeg vil ikke sige, at jeg er tilbage i fuld krumspring, fordi jeg kan ikke gå så hurtigt endnu, men jeg er tilbage.
 Derfor fik jeg også lige lyst til at lave lidt live med min nye kollektion Passion.
 Jeg har i dag Mini Majestic på med fuchs og kalsedon. Det er en mega flot farve og superklædelig.
 De her ligger til 2399 kr. Nogle spørgsmål, noget I gerne vil se close up af det, jeg viser undervejs, så må I bare skrive eller sende mig en privat besked.
 Kommenter herunder eller skriv til mig. Jeg elsker, når I skriver til mig.
 Her har vi også noget fra min nye kollektion Passion. Jeg har meget med de her røde nuancer.
 Og så har jeg også noget grønt, det viser jeg bagefter.
 Med de røde eddesteen bruger jeg bl.a. det, der hedder rød agat og granat oppe i toppen. Prøv at se, hvor flot det er.
 Så bruger jeg også meget den, der hedder Iconic Wonder med fuchs og kalsedon, rød agat, rosa kalsedon og hvid topaz.
 Det er en meget klædelig ørering, fordi den er lang. Prøv at se, hvor flot den er. Og så passer den med, at den lige går ned til hagen.
 Så klædelig ørering.
 Så har vi Bloom her med rød agat, granat og rosa kalsedon.
 Der er lavet den så smart, at man kan tage bunden af, så det vil sige, at man kun har en ørestik også.
 Så det er hele to i en.
 Min klassiske design, Divine, her. Husk spørgsmål, skriver I bare til mig.
 Her, rød granat, rød agat. Meget flot.
 De ligger til 3.099. Det her er også et nyt design med rød granater, gem hoops.
 Meget flot og meget klædeligt. Meget, meget enkelt. Og det er jo altså også rigtig pænt nogle gange, at man bare har noget på, der er helt klassisk og helt enkelt.
 Lotus med rød agat også.
 Så er der måske noget at vise af denne her Amazonit-ædesten.
 Amazonit er en sindssygt flot farve. Prøv at se her.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Den er lidt grøn, turkis, grå. Den er lidt svær at sige præcis, hvad farven er.
 Den er bare mega smuk. Og så er den super klædelig.
 Her som et hjemmekloster også. Kan I se, hvor flot det er?
 Og her har vi så også, hvor var den henne?
 Vi så Baluen selvfølgelig, men prøv også at se her. Supreme med Labradorit og med Chrysoparas i toppen.
 Chrysoparas har sådan lidt mere turkisk grøn. Meget smuk farve.
 Nyt, jeg også er begyndt at bruge den, ligesom den også er heroppe.
 Turkiser. Turkiser er der jo meget delt af meninger omkring.
 Jeg synes, det er mega smukt, når det er kombineret med gulv, fordi det bliver sådan mere varmt i farven.
 Så har jeg også det grønne.
 Se her. Grøn Onyx har jo sådan lidt det her smaragd look.
 Det er ikke en smaragd, men det har lidt det der smaragd look.
 Og de kan også have slægt det samme som en smaragd.
 Og så er der Chrysopraser, som har den der lyssegrønne nuance.
 Det er så flot. Og store øreringer til hverdag er jo rigtig flot.
 Hvis man har løst hår, så er det aldrig too much.
 Og så ikke nogen halskæder til hverdag. Så er det bare perfekt.
 Så er der også blom her fra min nye kollektion.
 Laboratoriet, Chrysopras og Turkiser.
 Man kan tage bunden af, så man også har alene en ørestik.
 Det er jo altså lidt smart med to i en.
 Så er den sidste, jeg lige viser jer for i dag.
 Det er her med bl.a. det lille Calcedon.
 Prøv at se her. Den er så flot, den lille farve her.
 Hvis jeg havde det på nu her, ville det jo også være mega smukt.
 Kan I se, hvor flot det havde været?
 Også bare til sort. Den er en meget flot lille farve.
 Lille Calcedon er den.
 Og så er der også klassisk med hvid topaz.
 Så det var lidt om min nye kollektion.
 I kan jo se den ude i Dækkeborgs butikker.
 Blandt andet her på Blandersvagen, hvor jeg er.
 Tilbage, det er så dejligt.
 Og så kan I selvfølgelig også se den i Aarhus.
 Og så husk, smykkerne gør alt for et look.
 Prøv at se her. Uden ørerringe.
 Det er da pæt og farve i, men ørerringe topper det.
 Og så kan smykkerne også ændre markant på et look.
 Så lov mig, at I bliver bedre til, når I i morgen tager tøj på og tænker over,
 hvad har jeg på? Hvad skal jeg have på at smykke i dag?
 Fordi ja, du skal have nogle smykker på, fordi det gør alt for dig.
 Nogle spørgsmål, et eller andet, skriv altid bare til mig.
 Jeg vejleder og guider alt, jeg elsker, når I skriver til mig.
 Tak, fordi I så med og ha' verdens bedste dag.
 - så du ikke bare længer det.


Title: PASSION - er navnet på min nye kollektion, se med ❤️ Spørgsmål og priser？ Send mig PB eller kommenter herunder. Se kollektionen i vores butikker og... ｜ By MaiFacebook [614226396676792]_2021-10-25
 Så er jeg live med min nye kollektion Passion.
 Inden jeg går i gang med at præsentere kollektionen, så glæder jeg mig til at vise jer.
 Jeg har jo præsenteret den her for nogle dage siden, men det gik lidt hurtigt, var der nogen, der sagde.
 Så i dag tager vi det stille og roligt.
 Mit navn er Mai Manike. Jeg er smykkedesigner, og jeg står bag Dior CBH nu efter i snart 16 år har vi haft Dior CBH.
 Det er crazy.
 Jeg elsker at designe, og jeg elsker at arbejde med de mest fantastiske eddesteen overhovedet.
 Vi bruger jo kun meget fine kvaliteter af eddesteen, faktisk det, der hedder AAA, som er den højeste kvalitet.
 Det kan man også se, når jeg viser på Facebook, men I kan også se, når I står med smykkerne og ser det liv og det spil, der er i hver enkelt eddesteen.
 Det er afstændigt.
 I dag skal det så handle om min nye kollektion Passion.
 Passion er en kollektion, som jeg designede her i foråret, og vi har netop lanceret den.
 Så er det lidt sjovt, at jeg kalder den for Passion, for det var ikke nogen hemmelighed efterhånden, at jeg var ude for en ret voldsom umlykke for tre uger siden.
 Fire uger er det nu, og den har også bekræftet mig det, som egentlig var min tanke bag Passion kollektionen, at vi skal leve livet.
 Og vi skal værdsætte livet, og derfor er det meget powerfulde, meget kraftfulde, meget kærlighedsfyldte smykker, kollektionen består af.
 Og det kan I se i farverne, fordi jeg har bl.a. arbejdet meget med de røde nuancer.
 Jeg viser de i kort nuvær, så tager jeg bakkerne tilbage og viser op og sådan nogle ting, men nu vil jeg lige vise overordnet.
 I kan se her meget af de røde nuancer, som er et symbol på kærlighed, og så meget de grønne.
 Grøn er jo håbets farve, og det har vi også her.
 Jeg tager bakkerne op igen og viser igen, og I må love mig, hvis der er nogen ting, I gerne vil have, jeg lige får vist undervejs,
 men I tænker, at jeg må vise det lidt tættere på, så må jeg bare sige til at kommentere her.
 Og I kan også altid skrive til mig efterfølgende her på Facebook.
 Jeg elsker, når I skriver og spørger, og det kan også være, det er noget særligt, at I godt kunne tænke jer at høre, hvad der er klært.
 Ja, eller et look, I har, så sender I også bare gerne et billede.
 Det er altid sådan lidt sjovt, når jeg skal sige, at folk skal sende et billede, for jeg kan godt høre nogle gange, at nogen siger,
 hvad er det for et billede, du skal se med mig?
 Det er altså ikke sådan et af de billeder, man ikke må se. Det er et billede af tøjet eller jeres ansigt.
 Her har vi også noget med tiøj, men nu går jeg tilbage til den røde bakke.
 Jeg har selv også i dag på, at jeg er meget sådan, at der er mange, der siger til mig, at når jeg har noget rødt på,
 så skal det være præcis den samme farve som i jakken eller toppen, som jeg også skal have på øreringene.
 Der stopper jeg jer, for jeg synes, det er 100 gange flottere.
 Og hvis man spørger nogle af de mest fancy stylister i verden, så vil de give mig ret.
 Det er, at man arbejder i nuanceforskellen.
 Så det vil sige, at når du har rød jakke, så skal du ikke tænke præcis den samme røde ørering.
 Så skal du mere tænke, at det er smukt med noget rødt, men i en nuanceforskel.
 Ligesom jeg har på nu, det er faktisk fuchsia calcedon, og så er det rød granat, og her er det så druzy i midten.
 Men prøv lige at se, hvor smukt det ser ud.
 Og det er, altså, sådan der. Der kan jeg godt holde mine arme.
 Det, I ser her, det er også fuchsia calcedon. Skal jeg lige prøve at vise den op?
 Den er sindssygt smukt, den farve. Prøv at se her. Wow. Majestic. Ej, wow.
 Meget smukt.
 Og det kan godt være, I tænker, at det er en meget, meget voldsom farve.
 Nej, det er det faktisk ikke, for I kan jo se, hvor flot den er.
 Den er på hernede i fuchsia calcedon også, og det er faktisk en rigtig, rigtig klædende farve.
 Også selvom den er lidt mere krads i farven.
 Og så er det jo også sådan, at har du bare noget sort tøj på, så er det rigtig smukt med sådan en kontrast.
 Og nu vil jeg lige, mens jeg lige viser her, så vil jeg lige vise også, at det kan være rigtig flot med lilla til sådan nogle farver.
 Prøv at se, hvor flot det også er.
 Det var lige en lille sidespring.
 Det, I ser her, det er så rød onyx.
 Og det, I ser her, min balloon, det er rød agat, som er sådan mere mørk, mere dyb rød.
 Det her balloon, det var et design, jeg lavede til forrige kollektion, som vi så fortsætter med.
 Nu har jeg så også lavet den i mini-varianten.
 Som for flere er lidt nemmere at bruge, fordi den jo så ikke vejer så meget.
 Og den er jo så rundt hele vejen rundt om.
 Rundt hele vejen rundt om.
 Meget smuk farve.
 Så er der så også Gracious.
 I kender den model.
 Her er i rød agat og i rød onyx.
 Pure Drop, også i rød agat og i fuchsia calcedon.
 Det her er et af mine nye design-stager, som jeg elsker.
 I fuchsia calcedon, rød agat, rosa calcedon og hvid toupace.
 Det er en meget klædelig ørering, fordi den er lang.
 Så det vil sige, at det er faktisk en meget slankende ørering.
 Ja, det lyder sjovt, men det der med lange ørering er faktisk rigtig godt og meget slankende for ansigtet.
 Generelt er det jo ikke så godt med noget, der er helt rundt, fordi der bliver de fleste af os runde i ansigtet.
 I kan også se, hvor flot det er til mig, at det er lange og så den er stor drobeformet nede i bunden.
 Det fremhæver faktisk min kindben.
 Så har jeg her Divine-modellen.
 Granat og rød agat.
 Prøv at se. Og igen, det er også super flot til den røde jakke her.
 Det er mere en anden type af rød, hvor det her er mere pang, så det her er en mere dæmpet rød ørering.
 Det her, Blumemodellen, priser og alt sådan noget, må I altså også endelig bare spørge mig.
 Nu viser jeg simpelthen det hele, så derfor kan det være lidt uoverskueligt for mig, hvis jeg skal huske priserne.
 Så det må I kommentere herunder, skrive og spørge på en pris, eller I kan sende mig en privat besked.
 Her har vi rød agat, granat og rosekalsedon.
 Nu lægger jeg lige bakken frem mig, fordi det, der faktisk er rigtig smart med den her model, er, at jeg har lavet den sådan.
 Så har man også bare en ørestik.
 Jeg tror faktisk lige, at jeg har lyst til at vise den til jer, fordi man skal se den her ørestik på.
 Jeg vil ikke bare sige "nogle gange", men generelt er det jo rigtig godt at se smykkerne på.
 Det er også derfor, at vi går rigtig meget afbi, at man bare skal komme ind og besøge os enten i butikken på Bleinavsvej,
 eller på Klostergade i Aarhus, og bare komme ind og prøve.
 Hos os kan man altså ikke blive for lang tid tværtimod, at prøve at se, hvor pænt det er.
 Det er flot, ikke?
 Og så kunne jeg lige komme dronen på, hvis jeg kan gøre det, mens jeg har den på.
 Det kunne jeg samme. Prøv at se. Og så er det bare noget helt andet.
 Mega flot. Mega flot.
 Det var så Bloom. Den sidste jeg lige vil vise her fra de røde nuancer, det er Balloon Sun.
 Det er den omvendte ballon, og så på en lille ørestik.
 Nu har jeg ikke nogen ørering herovre, så er det flot at vise den her.
 Se, hvor flot det er.
 Det var de røde nuancer.
 Har I nogle spørgsmål eller noget, så må I love, at I bare skriver til mig.
 Nu gør jeg lige det, at jeg smider den her jakke, fordi nu vil jeg gå over til det grønne, og så synes jeg, at det er lidt sjovere.
 Jeg kan ikke så godt have den helt på, fordi jeg har lidt gips på den her hånd.
 Men jeg kan godt gøre sådan der.
 Så kan I fornemme det.
 Nu vil jeg vise noget af det amazonit.
 Der er det rigtig flot blandt andet til den blå jakke, jeg har på her.
 Nu tager vi lige den her bakke op.
 Amazonit er den ædesten, I ser her.
 Prøv lige at se, hvor flot den er.
 Den er så flot.
 Den er lidt blå, grøn, grå-agtig.
 Jeg tror, at jeg lige viser jer magnolia-modellen her.
 Den store her.
 Prøv lige at se.
 Wow, kan I se, hvor flot det er?
 Prøv lige at se.
 Jeg siger til mig selv, at den dag, jeg ikke bliver høj over at se, hvor smukke smykkerne er, så skal jeg finde på at lave noget andet.
 Men jeg bliver aldrig træt af at se på mine egen designs.
 Prøv at se, hvor flot det her er.
 Og super flot også til blå.
 Det ville også være rigtig flot, selvfølgelig.
 Jeg har lidt ting liggende herovre.
 Til sort er også selvfølgelig flot med den her farve.
 Og selvfølgelig også til grønt, fordi den er jo lidt grøn.
 Prøv lige at se, hvor flot det er, hvis man har noget på i grøn.
 Den her kan man også tage bunden af, så det vil sige, at man også bare kan have en ørestik.
 Jeg vil lige vise også i turkis.
 Turkis er begyndt også at bruge rigtig meget i den her kollektion.
 Prøv at se den turkise her.
 Er det ikke bare sindssygt, Helena?
 Vi elsker det.
 Prøv at se her, og med turkisen.
 Ej, wow.
 Prøv at se.
 Det kan noget.
 Vidt forskellige udtryk.
 Jeg ved ikke, hvilken jeg ville vælge.
 Jeg ville have lidt svært ved at vælge lige nu, men jeg tænker, at hvis jeg virkelig skulle ud i en gas, så ville jeg tage den her på.
 Til en hverdag, så ville jeg tage den her på, uden problemer.
 Der er mange, der tænker, at man ikke kan have store ører på til hverdag.
 Jo, det kan du, hvis du tænker over, hvad det er for nogle farver.
 Prøv at se den her til hverdag, og så ikke nogen kæde.
 Så tager jeg lige den der.
 Upsi.
 Væk ikke nogen kæde.
 Det ser skitme pænt ud.
 Jeg beholder lige den her på, mens jeg viser resten.
 Så kan I lige nyde synet af det også.
 Men amazonitten har vi også her.
 Med en balloon, og den har jeg selvfølgelig også lavet i en mini-balloon her.
 Så er det krysopræs, især oppe i toppen her.
 Den viser også lidt mere af krysopræs.
 Men det er meget smukt grønt.
 Og så med Labradorit Supreme-modellen her.
 Man skal jo altid huske med Labradoritter, at de er, som de er.
 Så hvis I ser et sæt og tænker, at det er lige mig, så skal I altså ikke vente.
 Fordi det næste par ser anderledes ud.
 I Labradoritten er det sådan bare.
 Og jeg siger det igen og igen, og det er altså ikke bare et dårligt salgstrikt.
 Det er sandheden.
 Jeg kan ikke fortælle jer, hvor mange gange jeg har haft en skøn kvinde inden,
 og hun har prøvet nogle ører, og jeg har sagt, at jeg ønsker mig dem.
 Så ender hun med, at hendes mand kommer ind og køber den samme model,
 men en anden Labradorit.
 Og så bliver hun mega skuffet, fordi det var ikke præcis den Labradorit, hun prøvede.
 Og det er altså ærgerligt, men sådan er det.
 Så når man ser noget med en Labradorit, så skal man altså virkelig slå til.
 Her er det så Iconic Wonder.
 Igen, den viser jeg i rød lige før.
 Her er det med Tyrkis, Labradorit, Grøn Onyx og Amazonit.
 Altså, hvor den røde var mere varm i farverne, er den her jo mere kølig i nuancerne.
 Prøv lige at se, hvor smukt det vil være til den her.
 Bum!
 Mega flot.
 Det er jo altså også flot, hvis man har et tørklæde på.
 Det viser jeg lige lidt senere.
 Jeg har ikke så mange arme, desværre.
 Den her, har du blå øjne, så er den her bare en perfekt ørerring.
 Divine, blå topaz, Tyrkiser.
 Don't need to say anything more.
 Så fik jeg også lidt engelsk i dag.
 Det var med Amazonit primært.
 Igen, spørgsmål eller noget.
 Øverst til venstre vil du prøve den.
 Det er den der. Det er Lotus.
 Det kan du bande på, jeg vil.
 Så tår jeg at jeg tager Magnolia ørerring ud.
 Fordi at den er...
 Skal vi se her.
 Jeg ser den igen.
 Ej, det er Chrysopras, Labradorit og Amazonit.
 Wow.
 Men nu er det så Lotus modellen her.
 Den her er så med Amazonit.
 Prøv at se her.
 Det er, jeg har lavet for flere år siden en mini variant af Lotus.
 Nu har jeg så lavet den her i sommer.
 Lader jeg den så i den store.
 Og prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Det er en super god ørestik, fordi den fylder noget.
 Men den fylder ikke for meget.
 Jeg kan også tage paret på. Det kan være lidt sjovere.
 Jeg siger også altid, at man skal prøve paret.
 Fordi man kan godt nogle gange tænke,
 "Ej, det ser mærkeligt ud."
 Så prøver man at tage paret på, og så er det, "Wow, det ser perfekt ud."
 Det gode ved Lotus modellen her, er, at man ser den,
 uden at den er voldsom.
 Hvis man kan sige det sådan.
 Prøv at se.
 Det ser godt ud, ikke?
 Det synes jeg selv.
 Amazoniten er en meget kledelig eddesten.
 Det kan I også se, hvordan den er blå, men den har også lidt grøn og lidt gråt i sig.
 Så det var til dig, Lotte. Jeg har lige prøvet dem.
 Så vil jeg så lige vise noget af det grønne.
 Nu tænker jeg faktisk, at jeg ikke havde nogen grøn jakke.
 Jeg beholder lige den her jakke på, men til det grønne.
 Det er rigtig meget med grøn onyx.
 Kan I se?
 Grøn onyx.
 Og krysopraserne. Der er meget med krysopraser her også.
 Krysopras er også nyt, at jeg er begyndt at bruge den.
 Den er sådan en lyssegrøn lime.
 Jeg ved ikke, om man kalder den limegrøn.
 Jeg ved faktisk ikke, hvad man kalder den farve.
 Men den er mere skarpgrøn.
 Meget smuk.
 Selv tak, Lotte.
 Og igen til jer andre, hvis der er noget, I tænker, I gerne vil have, jeg prøver, mens jeg er i gang.
 Så siger I bare til.
 Her har vi så, det er faktisk et af mine yndlingsdesign fra den nye kollektion her.
 Iconic Star.
 Med hvid topaz, rainbow, moonstone og krysopras.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Wow.
 Så skal jeg selvfølgelig også lige...
 Prøv at se, her har vi også bloom med labradorit, turkis og krysopras.
 Så er der selvfølgelig også min klassiker gemcluster, hvor jeg har den lavet i mange forskellige ædestene i den her kollektion.
 Også nye ædesten, jeg ikke har brugt før i gemcluster.
 Her blandt andet med grøn onyx.
 Når den jo er med gul rundt om, så er den fantastisk i forhold til, at den bliver lidt mere varm i farven.
 Så er der det her også en ny model, jeg har lavet.
 Iconic Drop.
 Som I kender pure drop, hvor der er en kant hele vejen rundt om.
 Den her er lidt mere enkel, fordi der kun er graberne rundt om.
 Som også gør, at ædestenen fremhæves endnu mere.
 Så det var den grønne bake her.
 Så tager vi den sidste bake.
 Og det er så mere med det lille, hvide og tigere øje.
 Prøv lige at se den lille kalsedon her.
 Det er en mørkere lille, end når I fx tænker på ametyster.
 Nu skal jeg lige se her.
 Her har vi ametyster.
 Nu fik jeg ikke vist før den her, men den her hup skal jeg lige prøve for jer.
 Fordi den er virkelig, virkelig, virkelig, virkelig klædelig.
 Så nu tager jeg lige den lille hup på her.
 Så skal jeg lige vise jer.
 To sekunder.
 Se her.
 Det er en meget klædelig hup, synes jeg selv.
 Og den kommer i fem forskellige varianter af ædesten.
 Prøv lige at se, hvor flot det ser ud.
 Superflot, elegant og perfekt til min hverdags ørerring.
 Men ikke en kedelig ørerring, fordi den giver noget i forhold til, hvilken ædesten jeg er.
 Og så kan I se, at rundningen er bare perfekt.
 Det synes jeg selv.
 Det er altid godt med lidt tilrus.
 Ja, nå, tigere øje.
 Tigere øje er en ædesten, jeg altid har været helt vildt draget af.
 Den står meget for power og handelskraft.
 Når jeg tænker på mig selv, så tænker jeg, at det er måske ikke så mærkeligt, at jeg har været meget draget af den.
 Og nu er jeg også begyndt at bruge den rigtig meget i kollektionen.
 Tigere øje er ligesom labradorit, de har deres eget liv.
 Jeg ved ikke, hvorfor jeg egentlig...
 Jo, jeg tror, at jeg lige viser her med en lillatrøje.
 Til når jeg har de her hups på.
 Prøv at se, hvor flot det ser ud, hvis jeg havde den lilla på her.
 Og så skal jeg lige vise det lilla til her.
 Prøv at se.
 Så er det den lilla i kalsedon, og så op til noget i lillat også.
 Og igen her er det mere farve- eller nuanceforskende, frem for bare at sige, at jeg skal have noget præcis den lilla.
 Nej, det skal du ikke.
 Men du skal tænke, at hvis man har to forskellige nuancer af den samme farve, lilla i forskellige nuancer fx,
 så fremhæver det hver enkelt mere, at du ligesom netop har nuanceforskende.
 Jeg håber, det giver mening, men prøv det lige selv, når I står foran spejlet.
 Præcis den samme. Det er ligesom, at man tænker, at jeg skal have en rød kjolebrug, skal jeg præcis de samme røde sko?
 Nej, det skal du ikke. Knæk farven lidt. Bare lidt. Så bliver det spot on.
 Den sidste, jeg lige vil vise, det er druzien her.
 Hvor smukt. Hvide topaz, druzie og blå topaz.
 Fed, fed, fed ørering også til hverdag.
 Jeg skal næsten lige tage den på her, for at vise jer også, at den ikke er tung.
 Nu har jeg bare en hvid t-shirt på. Prøv at se, hvor smukt det så ser ud.
 Ja, det er det altså. Ja, prøv at se. Wow.
 Altså, det kan virkelig noget, ikke?
 Så pænt. Så kunne man så også, nu skal jeg lige passe på, at jeg ikke kyler rundt med tingene.
 Vi har jo de her meget lækre tørklæder fra Boutique & Cecilia.
 Og der synes jeg, at hvis til den her ørering, så vil det være rigtig flot.
 Det er cirkelkastsmir. Kalder man det, det er 8% kastsmir.
 Og så er det modal, som er sådan en cirkeltype, som ikke rigtig kryller.
 Og det er meget, meget blødt. Prøv at se, hvor flot det her også vil se ud.
 Det er jo en måde også at style en t-shirt op på, ved at man tænker, okay, fede store øreringe, fedt halstaklæde.
 Så kører vi med klæden. Nu er det jo også en tørklædetid, ikke? Så er det også.
 Men generelt, hvis man har store øreringe på, skal jeg lige tage partneren på, så I kan fornemme den rigtigt.
 Det er lidt svært, når jeg sidder med hinanden.
 Den lille tulika er faktisk vildt fed. Ja, den er nemlig.
 Den eksploderer på en fed måde, og det er det, der er, når man kører netop med farveforskelle, nuanceforskelle.
 At det eksploderer på en god måde. Det er et helt rigtigt ord.
 Det eksploderer på en god måde. Men prøv at se her, hvor flot det ser ud.
 Det er bare en total kedelig t-shirt, og så bliver det bare noget helt andet, fordi jeg lige tager øreringe på.
 Hvis jeg så valgte at sætte håret op, så ville det blive mere festligt.
 Der ville jeg faktisk nok synes, det var for meget til hverdag.
 Men når jeg har håret nede, så bliver øreringene mindre festlige.
 Så det var min nye kollektion.
 Det meste er den i hvert fald. Jeg kunne ikke vise hver ting op og ned.
 Men I kan jo se kollektionen både i vores butik i Aarhus og i København.
 Og så kan I altid bare skrive til mig. I kan se det undervejen selvfølgelig også.
 Skriv til mig, hvis der er noget, I godt kunne tænke jer, at jeg lige prøvede.
 Ellers sender jeg et ekstra close-up billede af, eller priserne har jeg jo ikke fået fortalt her, fordi jeg ikke kan huske dem alle sammen.
 Så bare skriv til mig. Jeg elsker, når I skriver til mig.
 Nu kan jeg jo ikke rigtig være i vores butikker på grund af det her og min ben.
 Så jeg har ekstra meget tid til at være på de sociale medier.
 Så det er kun godt for jer.
 Og så er det jo også jul lige om lidt. Så hvis der er en julgave, I tænker, nu skal vi have styr på det nu.
 Der er jo alt det her med transport, og kommer varerne jo hjem til Danmark.
 Og jeg må da også være ærlig at sige, at jeg har gang i en produktion lige nu af mine smykker.
 Og jeg kan godt være sådan lidt, kommer det hjem, kommer det ikke hjem.
 Men det må man jo bare tage. Men i hvert fald husk at slå til, mens I kan se tingene. Så er I i hvert fald sikre.
 Tak fordi I så med, og kan I have verdens bedste aften. Hej hej!


Title: Min nye PASSION kollektion ❤️ ｜ By MaiFacebook [167584208900669]_2021-10-21
 Tillykke! Jeg havde lige lyst til igen at vise jer min nye passion kollektion, som vi netop er blevet lagt til af vores butikker.
 Og jeg er som altid mega stolt, og jeg tænker altid, det var en flot kollektion, du har lavet mig, men det er meget godt, jeg har det sådan.
 Det der er temaet i den her kollektion, det er, som navnet også ansyder, passion.
 At vi skal være selv i livet, vi skal smykke os med noget smukt, vi skal se godt ud, vi skal være glade.
 Og det gør vi altså bare, når vi også har nogle smukke smykker på.
 Gerne noget med noget farve. Det er fint nok at gå i en sort skjorte, men komme noget farve på, sætte det fuldt på hverdagen.
 Det er sgu for kedeligt bare at gå rundt sort i sort.
 Her i det røde univers, der har jeg så arbejdet rigtig meget med det, der hedder en fuchsia kaltodol, som er den mega smukke.
 Prøv lige at se, hvor fantastisk den er. Og så er det blouse her, og så er det rød granat der. Den er afstandig.
 Prøv lige at se så, der må I se det helt inde på webshop, eller I kan skrive kommentar herunder.
 Jeg kan simpelthen ikke huske det hele.
 Her har vi så også fuchsia kaltodolen i Mini Majestic.
 Det her er så også et af mine nye designs med granater.
 Super smuk, og den sidder rigtig flot på øret. Store granatøjet sten, så den lige giver noget shine og lige giver noget farve.
 Så har jeg rigtig meget her med den røde agat, både i den jeg har lavet den nye Mini Balloon.
 Smuk og klassisk. Og så selvfølgelig min Graces, også i rød agat og rød onyx.
 Prøv at se den her afstandige nye model, jeg har lavet.
 Og så er det jo super fedt, enten man vælger at matche med noget rødt, eller noget gråt, eller noget hvidt, eller noget rosa.
 Man kan matche den med rigtig meget. Og så er det en perfekt længde, fordi den går lige her til hagen.
 Ja, det er mor, der sidder og filmer, og hun siger ja.
 Ja, måske hun vil købe et par eller to.
 Her har vi så Blue, som var et design, jeg lavede i sidste kollektion, som jeg så er gået videre med nu, hvor jeg har lavet den med eddestener, der matcher passionfarverne.
 Her har vi rød agat, og så har vi granat og rød agat, og rose kasedon.
 Nu tog jeg den her af, for at vise, at den også er som en ørestik.
 Og det er jo ret smart, så man har ikke tre i, men to i.
 Genial, hvis jeg selv skal sige det.
 Så lad mig vise noget af det grønne.
 Grønt er jo helt afstændigt, også hvis man har grønne øjne, men grønt er faktisk også rigtig kledeligt til rigtig, rigtig mange.
 Her er det så med grøn onyx, som I kan se.
 Den her er så Chrysoprares, som er en finere eddesten, meget smuk i den lyssegrønne nuance.
 Her er så igen min blume med labradoritter, og prøv at se, afstandige labradoritter.
 Og Chrysoprares og tyrkiserne, skal jeg lige prøve at tage dem op her.
 Prøv at se her, er de bare fantastiske.
 Og det der jo er, og som jeg altid siger, hvis man ser noget med labradoritter, og så tænker, "Wow, den er afstandig",
 så skal du ikke tænke over det for lang tid, fordi den her labradoritter ser sådan her ud,
 den næste, den ser anderledes ud.
 Der er noget med labradoritter, der bare drager, og hvis man tror på det med energier,
 hvilket jeg også selv gør, så er labradoritter en dædesten, der står for nye begyndelser.
 Og det synes jeg, der er meget symbos omkring, også hvis man skal give en gave.
 Og gaver, ikke? Det er jo jul lige om lidt.
 Nå, det var så noget andet.
 Her er det så meget med den lille kalsedon.
 Her har vi igen druzin, blå topaz, hvid topaz.
 Det hvide er jo klassisk.
 Hvad var det, du lige ville vise der, mor? Det var halskæderne der.
 Den er lige blevet foldet lidt sammen.
 Det skal jeg faktisk nok lige tage op og vise, fordi det er jo min nye beets halskæde.
 Altså, selve kædet er anderledes, fordi selve kædet er faktisk et smykke i sig selv.
 Og den bruger jeg netop her til balun, fordi jeg synes, den passer godt.
 Det er en kugle, det er små kugler, alt er godt, synes jeg selv.
 Og så har vi noget med tireøje her.
 Nu kommer vi til den sidste fantastiske bakke.
 Det er den ædesten, der hedder amazonit.
 Den er tyrkis med lidt blåt grønt i sig.
 Prøv at se her.
 Det er sødt, at I kan se udsigten nu, fordi der er hav derude.
 Og den har sådan helt hav-agtigt, og så med guld omkring.
 Den er simpelthen bare, og det er en meget, meget klædelig grøn farve.
 Meget, meget. Den har lidt gråt i sig også.
 Så det var, og så skal jeg lige vise os, prøv at se, den her model igen.
 Prøv at se, hvor smuk den er. Amen altså.
 Amen altså, ikke?
 Og så her er magnolia, og den er præcis også lavet sådan, at man kan tage den af.
 Og så har man bare en ørestik.
 Det synes jeg selv er ret smart.
 Skal vi lige sætte den op på øret? Ja, så gør vi det.
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Når man har så store ører på, så skal man selvfølgelig ikke tage en halskæde på,
 fordi så bliver det too much.
 Men sådan nogle store ører er jo mega fedt.
 Prøv at se, nu har jeg den her. Hvis jeg ikke havde den her halskæde på,
 og så havde de her på, så ville det simpelthen bare se så godt ud.
 Store ører, ingen halskæde, og så er det bare genialis også til hverdag.
 Så skal jeg lige vise to nye Lovebeats halskæder.
 Prøv at se, den her. Nu er det jo hun, der sidder og filmer, og jeg ved, hun elsker den her.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Wow.
 Og så kan den jo få et stoppel rundt om, så den også sidder rigtig flot,
 hvis man gerne vil have den dumt.
 Prøv at se, hvor er det pæt.
 Wow.
 Og det kan I godt se, den passer jo ned til farverne her.
 Og her har vi så med rød agat.
 Og der er, nu skal jeg lige finde dem,
 der er nemlig lige nogle små fine hjerter af rød rundt omkring.
 Det er flot, ikke?
 Rød er jo altså kærlighedens farve.
 Det kommer vi jo ikke udenom, og heldigvis ikke,
 fordi man bliver bare glad i bolden af rød og rød i alle mulige forskellige nuancer.
 Rød er ikke kun en julefarve, det er faktisk en farve, der er super smuk hele året rundt.
 For os forestiller den her til en rosakjole, det vil jo være så flot.
 Må jeg prøve at lade vise din arm? Prøv at se her.
 Så flot til sådan en rosastrik også.
 Der fik I lige et overflændende også af den i dag.
 Og altså, den nye kollektion kan I se i dag i vores butikker nu.
 Min mor er i vores butik her i Aarhus både i morgen og på lørdag.
 Så det er bare med at kigge forbi.
 Jeg kan desværre ikke sende den her i vores butikker,
 fordi jeg har stadig lige et lille brengdel, og det brenghold, og en brenghed nu.
 Men det skal ikke afholde mig fra at hjælpe jer,
 også her på Facebook og Instagram.
 Så I må endelig bare skrive til mig.
 Jeg kommer rigtig gerne med god råd til, hvem der vil kende lige præcis dig,
 eller hende der skal forkeres.
 Vi har verdens bedste aftener sammen, og tak fordi I så med.


Title: Direkte fra min nye PASSION kollektion ❤️ ｜ By MaiFacebook [290125506267867]_2021-10-19
 Tillykke derude! Mit navn er Maja Manike, og jeg har glædet mig så meget til at præsentere min nye kollektion for jer, som har fået navnet Passion.
 Og nu er det ikke nogen hemmelighed, at jeg for træk var ude for en meget alvorlig ulykke, hvor jeg fik endnu mindre end 3 rød.
 Det er også derfor, at jeg ser rigtig godt ud her, og jeg har også et ben, der er lidt pakket ind.
 Og det var egentlig lidt sjovt, fordi før ulykken havde jeg navnhed allerede med kollektion Passion,
 fordi for mig er smykker lige med kærlighed og passion.
 Og jeg er nu endnu mere bekræftet i det, også i lyset af den her ulykke, hvor meget vi skal være sigtede i,
 fordi det skal vi satme være sigt, at vi har det.
 Kollektionen Passion er bygget op omkring meget, her ser I så de røde nuancer, alt er med 24 grader forgyldt sterlingesøl.
 Her er det så med fuchsia calcedon, rød onyx.
 Den her blouse er helt fantastisk modellen.
 Priserne må I skrive i kommentarer, og så lover jeg at sende jer priserne,
 fordi det hele kan jo også ses på vores hjemmeside.
 Jeg kan ikke huske det hovedet, desværre.
 Det var så rød granat og fuchsia calcedon.
 Prøv også at se den her. Wow!
 Prøv at se her. Ej, den er bare så smuk.
 Med fuchsia calcedon, rød agat, rainbow moonstone og hvid topaz.
 Mega flot, hvis jeg skal sige det selv.
 Det er et nyt design. Det her er en klassiker fra mig, Jim Cluster.
 Her er vi så igen med fuchsia calcedon, og det er jo også sindssygt flot til vinter.
 Brændte nuancer med de her røde farver.
 Meget festligt, meget smukt, meget livsbekræftende.
 Her er min bloom modell.
 Det, der er så smart med bloom her, det er rød agat, rosa calcedon og granater.
 Jeg har lavet den sådan, at man kan bruge den som en ørestik alene.
 Det er ret smart, hvis jeg selv skal sige det.
 Så er der så det grønne univers her, som er med grøn onyx, krysoprase.
 Krysoprase er en meget, meget smuk grøn farve.
 Har man grøn onyx, er det bare outstanding.
 Og så med guld. Prøv at se, hvor flot det er.
 Det er min mor, der filmer i dag.
 Hvis der er nogen råber over fyndning, så er det hende, I skal sige det til.
 Det her er så også en klassiker med græsis og grøn onyx.
 Så har jeg også lavet den nye modell her.
 Nu skal jeg lige vise den her.
 Med krysoprase, rainbow moonstone og hvid topaz.
 Prøv at se, hvor flot det er.
 Alle vores eddesten er meget fine, meget høje kvaliteter.
 Eddesten er den fineste kvalitet, det hedder AA.
 Det her er den samme modell, hvor man kan tage bunden af.
 Og så kan man bruge den som to ørerringe.
 Det er altså smart, ikke?
 Så kommer vi over til her.
 Også noget mere i det grønblå univers.
 Hvor der er begyndt at bruges meget af det, der hedder en amazolit-eddesten.
 Som I også ser her.
 Som har lidt blå tyrkis, krysoprase og labradorit kombineret sammen.
 Amazoniten er meget smuk, fordi den har det her struktur inde i sig.
 Så er der labradoritter med krysoprase kombineret.
 Min klassiker, Divine, skal jeg lige se dem op.
 Hvis man har blå øjne, så er den her jo bare fantastisk.
 Med blå topaz og tyrkis sammen.
 Så er der den nye lille modell her.
 Prøv at se her.
 Med labradorit. Meget smukt.
 Labradorit er jo altså bare en særlig fantastisk eddesten.
 Så er der min hoops her.
 Prøv at se hvor flot det er.
 Så er det store eddesten og så en hoop.
 Det er jo altid godt, at man kan ruse sig selv.
 Er det ikke rigtigt, mor?
 Det er simpelthen bare.
 Her har vi så Druzy igen.
 Det er så syltet Druzy.
 Med blå topaz og hvid topaz.
 Så smukt.
 Her har vi Lila i kalsedon.
 Som er en mere markant lilla farve.
 En rigtig flot og meget klædelig lilla farve.
 Her har vi så hoops med armatyster.
 Så har jeg lavet to nye lopbeats-halskæder.
 Denne er en meget smukke modell.
 Som man også kan have rundt dobbeltlop.
 Vara voom!
 Og så har vi den her.
 Med de røde stengranat.
 Og røde agater.
 Meget flot.
 Så det var altså den nye kollektion.
 I kan se det hele online.
 I kan se det i begge vores butikker på lørdag i Aarhus.
 Den 23. der fremviser jeg kollektionen i butikken.
 Der bliver spurgt, hvad koster den lille blå?
 Den lille blå må være den der.
 Den her koster 3199 kr.
 Men ellers så skriv en kommentar i feltet hernede.
 Så svarer jeg på, hvad det er, det koster.
 For jeg kan simpelthen ikke huske alle priserne i hovedet.
 Desværre.
 Men det var ikke dem der.
 Men husk nogle spørgsmål.
 Bare giv en gas med en kommentar.
 Og ja, hvis man er i Aarhus på lørdag, er man meget velkommen til at komme.
 Der fra kl. 2-4.
 Og så kan man selvfølgelig også altid komme ind i butikkerne og prøve at se.
 Og smykker er jo rigtig godt at få prøvet på.
 Og så vil jeg også lige sige, at julen er lige om hjørnet.
 Og vi pakker det så rigtig fint ind til jul allerede.
 Så er det nu, når vi prøver at se, hvor grønt det er.
 Hvor kører gul og grønt i år.
 Så det var lige lidt fra mig.
 Jeg håber, I vil tage rigtig godt ind imod min nye Passion Collection.
 Den er fantastisk flot, og det er jeg også ret vild med.
 God aften.
 Tak.


Title: Pink passion 💕 Bliver du også i godt humør af pink？ Jeg gør - og viser dig her forskellige smykker med pink ædelsten, samt hvordan du kan style dit... ｜ By Mai [347740173800901]_2021-09-20
 Jeg er ekstra godt humør i dag. Og det er ikke bare fordi, at det er mandag og en ny fantastisk uge er godt i gang.
 Men også fordi, at jeg har pink på. Det kan I jo godt se. Rosetøjplade, rosetop, pink ørering.
 Og så har jeg faktisk også taget en pink rosa lovebit på. Men den tager jeg lige af, fordi det er til sidst, vi skal snakke om den.
 Så den tager jeg lige af til at starte med.
 Og inden jeg går i gang, så vil jeg lige sige, at har I nogle spørgsmål, så skal I endelig bare skrive dem herunder.
 Eller skrive en privat besked til mig. Priser er jeg virkelig dårlig til at huske.
 Så derfor er jeg ikke så god til at se mine videoer. Men I må love mig altid at skrive til mig.
 Også fordi, at jeg bliver typisk græbet af og vil vise så mange ting, så kan jeg simpelthen ikke huske alle priserne.
 Så det håber jeg, I bærer over med.
 Men jeg elsker lyserød.
 Og der var faktisk en, der sagde til mig her fra leden, at lyserød har sådan en lidt beroligende effekt.
 Så det er også rigtig godt for os. Der er altid i gang med mange ting at kigge på lyserød.
 Men man bliver også bare glad af boldene at kigge på lyserød. Jeg gør i hvert fald.
 Og lyserød er jo mange forskellige ting. Der er mange forskellige typer af lyserød.
 Og derfor vil jeg vise jer nu lidt forskellige lyserød-eddesten.
 Jeg har nu taget det her, og tigger tørrklæder på.
 Jeg elsker de her tørrklæder. Det er Silke Casimir, som vi jo sælger fra 899.
 Det her koster 1399. De er så smukke.
 Og har rigtig mange farver i sig, så derfor passer de til rigtig meget.
 Men selvfølgelig også til lyserød.
 Og jeg har så i dag taget Majestic på med rosa kalsedon.
 Mega flot. Mega lækkert.
 Det der jo er med lyserød-nyancer, det er uanset hvordan du vender og drejer det, så er det jo selvfølgelig et feminilt look.
 Og det kan vi jo godt lide også en gang imellem. Ikke sandt?
 Den er rigtig flot med Majestic.
 Det ville også være rigtig flot med den her balloon.
 Som balloon er virkelig blevet en klassiker for mig.
 Det er en ny model, jeg har lavet og designet her i sommer.
 Men prøv lige at se hvor smukke de er.
 Og den er også rigtig god, fordi den ikke er så stor.
 Den er sådan lidt perleagtig, modellen.
 Og der har jeg også lavet en halskæde til.
 Som har en helt særlig kæde, jeg har designet, hvor der er små kugler på.
 Som passer meget godt også med, at den hedder balloon.
 Så den er altså et hit.
 En anden rosa ørereng, vil jeg lige give det lidt kant, det er Druzy.
 Som er den rosa hernede, og så Druzy, og så blå Lapis.
 Og I kan godt se, det vil jo også være mega flot til det her halsdreklade.
 Og det er det, der bare er så fedt med de tørklader, der er så mange farver i dem.
 Altså jeg elsker det.
 Prøv at se Druzy'en her, den har det naturens glimmer.
 Det er ret fantastisk.
 Det er ret fantastisk, hvis jeg selv skal sige det.
 Og det er jo det, der er så heldigt, at det kan jeg.
 Fordi jeg står bare her med mig selv.
 Og viser også nu, Jemme Kloster.
 Jemme Kloster er en klassiker.
 Igen, det er klart, rosa kasseton kombineret med guld, det er et feminint look.
 Men det er også det, man gerne vil have, når man typisk går med en rosa eddesten.
 Det er klart.
 Hvis man vil have et mere rot look, så vil jeg over i nogle andre farver af eddesten.
 Men det her ser jo også bare mega godt ud.
 Altså, vum!
 Vum-a-lum-bum.
 Når man har så store ørerringe på her, så synes jeg jo ikke, man skal have halskæde på.
 Ikke til hverdag, og specielt ikke, hvis man også har det her tørklade på.
 Men det kan jo være rigtig flot at have en halskæde på til det her tørklade.
 Og det var der, hvor jeg viste jer Lovebeets før, som har de rosa-grå nuancer.
 Og en flot Tahiti-perle der.
 Hvis jeg nu tager den her på, den kæde synes jeg jo ser rigtig flot ud.
 At man netop har en Lovebeets under sit halskæde.
 Fordi man lige aner farverne.
 Kan I se? Det ser så godt ud.
 Jeg ved godt, at jeg sætter helt op og køber det, men jeg synes bare, det er så lækkert.
 Men til gengæld er det slet ikke flot med de her ørerringe.
 Det er vidt forskellige roser. Det passer ikke.
 Jeg synes jo ellers, det er flot, at man netop ikke er matchy-matchy.
 Men det gælder i forhold til, at tørklæde, top og ørerringe ikke skal være den samme nuance.
 Men jeg synes til gengæld, at har man en halskæde og ørerringe på, så skal der være noget i de samme nuancer.
 Derfor vil jeg i stedet for tage den her Rosen Prats på.
 Som har et goddes med Rosen Prats, som har den samme.
 Vi kan se, det er Rosen Prats Becquedile.
 Så det lige samler det.
 Det er så også en god model, fordi den Majestic er jo større.
 Så den her goddes er så perfekt at bruge sammen med Lovebeats halskæde til hverdag.
 Jeg synes, det er et rigtig godt trick nu her til efteråret, at hvis I har en Lovebeats halskæde,
 så kommer den også på indenunder i tørklædet.
 Fordi tit kan mange halskæder forsvinde lidt under i tørklædet.
 Men her hvor Lovebeats bare er mega fed.
 Fordi man aner den under tørklædet, og den forsvinder ikke.
 Så det er altså et rigtig godt trick med Lovebeats.
 De skal bare i gang nu her til efteråret.
 Og det skal de rosa nuancer også.
 Det er noget pjat at sige, at rosa kun er til sommer.
 Det gælder bare om, hvordan du stegner det.
 Og I kan jo godt se, at det er jo ikke fordi I tænker, at mig har sommertøjet på.
 Nej, I tænker faktisk, at mig har et fedt, cool efterårssluk på.
 Hvis jeg selv skal sige det.
 Så vil jeg også lige vise nogle armbånd i de rosa nuancer.
 Det her er de mest fantastiske rubiner.
 Det er så også en meget dyr armbånd, kan jeg godt afsløre.
 Men de er også sindssygt smukke.
 Og det er også små rubiner der.
 Jamen altså, jeg elsker det.
 Den her er også rubiner.
 Rubinen er julimåneds fødselsdense.
 Så hvis man er for fødselsdag der, så bringer det jo held at gå med rubinen.
 I det hele taget, hvis man går med ens fødselsdene, her har vi opanen.
 Det er oktober måneds fødselsdene.
 Så det siges at bringe held.
 Jeg har selv diamanter på.
 Det er oktober.
 Oktober, jeg er ikke fra oktober.
 Jeg er fra april måned.
 Og der er det diamant og hvid topaz, der er i mit fødselsdene.
 Jeg synes, det passer mig meget godt, at det er diamanten, der er i min fødselsdene.
 Hvad siger I så?
 Her er der lidt andre rosa nyanser.
 Jeg ved godt, at den er ikke rosa.
 Men det er bare for at vise, at rødt og rosa også går flot.
 Og så har jeg lavet det her i rosa snørre med hvid topaz.
 De her armbånd er også mega fede at kombinere sammen med andre.
 Måske nogle lederarmbånd.
 Jeg synes generelt, det er fedt, at man har mange armbånd på sammen.
 Og jeg må sige igen, at det her armbånd, også til det her tørreklæde, over til den her top, det ville være spot on.
 Man kan jo selvfølgelig også gøre noget helt andet og så gå over i rosa øreringen.
 Og der er det altså, lige den her queen er for stor til tørreklæde, fordi den går ned og kramponerer med tørreklæde.
 Men det, jeg vil sige med det rosa forgyldte, det er, at det er virkelig lækkert til efterår og vinter.
 Særligt, fordi når vi er lidt mere lyse hund, der giver det en super smuk glød.
 Jeg så lige, at jeg mangler at få ordnet negle.
 Sådan er det.
 Det giver en super smuk glød op til ansigtet.
 Så det rosa guld, det er altid et hit.
 Det er rigtig, rigtig.
 Og det rosa guld er lidt mere elegant i det, hvis man kan sige det sådan.
 Den sidste rosa, jeg skulle lige sige, om der er andet, jeg vil kigge banditter, det er robinerne igen.
 Her har vi så gottes.
 Så der er mange forskellige rosa nuancer inden for ædersten.
 Og bottomline er bare, hvis du vil have et feminin look, du også bliver i godt humør af, så er det på med nogle rosasmykker.
 Og så vil jeg sige, at vi har jo også Ortig & Cecilia, som er tørreklædet her, som er parfymer og dufte.
 Men også den her make-up på.
 Den har jeg selv, sjovt nok også i rosa, men den kommer også i grøn og blå.
 De er simpelthen bare så lækre.
 Så det var det, jeg havde, som min mor plejer at sige, i gotteposen til jer.
 For i dag, noget lytter jeg vel efter, hvad hun siger.
 Og så vil jeg bare sige, at man kan jo altid kigge forbi her i butikken på Blandersvej og i Aarhus.
 Man kan booke en times personlig smykkestegning med damen her.
 Det kan I også gøre i forbindelse med, at skulle finde nogle gaver.
 Nu er det jo ved at være julegavetid, og jeg elsker julen.
 Det gør man også bare ved at skrive en besked til mig herinde på Facebook.
 Så hører I fra mig, og så finder vi en dag.
 Og så vil jeg bare ønske jer alle sammen en fantastisk dejlig aften.
 Tak fordi I så med.
 Der var en kvinde, der sagde til mig, en skøn kvinde, jeg snakkede med tidligere i dag.
 Så siger hun, at hun ved, hvad hun gør hver dag.
 Jeg råber hurra!
 Og det er jo ikke fordi, hun har fødselsdag hver dag.
 Det er simpelthen for at sige hurra og tak for livet.
 Fordi det skal vi fejre.
 Så prøv at gøre det.
 Jeg vil begynde at gøre det.
 Jeg er generelt ret positiv.
 Men jeg synes egentlig bare, at tanken om, at man hver morgen vågner og siger hurra, den kan jeg godt lide.
 Så hurra herfra, og have en rigtig dejlig aften.
 Og husk, spørgsmål, I skriver bare til mig.
 Tak fordi I så med.


Title: Nyheder ⭐️⭐️⭐️ Lad mig vise dig nogle af mine nye smykker i de smukkeste ædelsten ❤️ Send mig PB for spørgsmål og priser✨ Smykkerne kan ses og prøves... ｜ By MaiFacebook [987458518490290]_2021-09-18
 Toodaloo derude! Jeg er så lykkelig, fordi vi har fået rigtig mange af mine fantastiske designs hjem i nogle helt fantastiske ædesten.
 Og ved I hvad? Jeg elsker det! Jeg elsker det! Og derfor vil jeg lige dele lidt af nyhederne med jer.
 Og inden jeg lige går i gang, så skal jeg huske at sige til jer, at nogle spørgsmål endelig skriv i kommentarer herunder.
 Ellers så skriv også en privat besked til mig. Jeg elsker når I skriver til mig. Det kan være noget I gerne vil se close-up.
 Det kan være noget I gerne vil høre mere om. Jeg skal komme med vejledning til at beklære lige præcis dig.
 Så sender du mig bare en besked. Gerne med et binde.
 Men nu til alle nyhederne. Prøv lige at se her.
 Det her er rigtig meget med labradoritter.
 Labradoritter er jo en helt fantastisk ædesten, fordi den har sit eget liv.
 Det vil sige, at hver labradorit er sin egen.
 De har det her blå-grønne skær. De changerer rigtig meget.
 Derfor siger jeg også altid, at hvis I ser den ørerring, den halskæde, den ring, men lige præcis den labradorit, der drager jer,
 så skal I ikke vente, fordi det næste par ser anderledes ud.
 Hvis man tror på alt sådan noget med energi, og det gør jeg,
 så er labradoritten faktisk også en meget spirituel ædesten.
 Den står for nye begyndelser. Og det synes jeg også er lidt fantastisk.
 Men prøv også at se de her klassiske balloner.
 Det er på ret kort tid blevet en klassiker fra mig.
 En lille budde. Meget smuk lille sag.
 Og den her model er så flot.
 Så kan man tage den nederste af.
 Sådan der.
 Og så er det også bare en ørestik.
 Det er kombineret med labradorit, rainbow moonstone og rosa kalsedon.
 Det er altså genialt, at man kan tage ørerringen af.
 Det synes jeg selv i hvert fald er ret godt fundet på.
 Det er godt, Madike. Du kan være stolt af dig selv.
 Sådan har vi det altså.
 Aqua kalsedon er jo meget smuk mindgrøn.
 Og der kommer jo rigtig meget også af blåt nu her til efteråret.
 Der er en rigtig flot kontrast, at man bruger den her mindgrøne til.
 Man skal generelt ikke være bange for at bruge farver.
 Det gælder bare om at finde ud af, hvilken farver der klæder dig.
 Og så også matche den med noget i tøjet eller med din egen farve.
 F.eks. dine øjne.
 Og når vi kommer til øjenfarve, så har jeg jo brune øjne.
 Kan I godt se? Og jeg har røgtopas på her.
 Det fremhæver nemlig mine brune øjne.
 Så det er et rigtig godt trick at bruge noget.
 Også hvis du skal give en gave, så vænd noget i hendes øjenfarve.
 Fordi så er det jo en mere personlig gave.
 For så siger jeg, at jeg har tænkt på, hvem du er og hvad der klæder dig.
 Noget i din øjenfarve.
 Så har man brune øjne, så er røgtopas genialt.
 Skal man på date, så tør jeg jo ikke sige, at det skal man jo nogle gange.
 Så både med med sin mand eller måske sin kommende mand.
 Who knows? Så er det altså også et godt trick at tage noget på i ens øjenfarve.
 Fordi så fremhæver den faktisk dine øjne.
 Det tænkte I måske ikke over, men der er mange ting, man kan blive klogere med,
 når man lytter lidt engang imellem.
 Så er der tiaøjen her.
 Jeg elsker tiaøje.
 Det er en meget stærk ædede sten.
 Den står for, hvad hedder det, det er med styrke og vilje, handlekraft.
 Jeg elsker hem, hvad hedder det?
 Tiaøje, fordi den har så meget power.
 Det vil vi godt lide.
 Prøv at se, hvor smukt. Og se også Graces her.
 Med tiaøje.
 De har jo også deres helt eget liv og ser alle sammen forskellige ud.
 Så er den sidste bakke, jeg vil vise jer i dag.
 Husk, at hvis I har nogle spørgsmål, så skriver I.
 Det er med meget rosekasedon og så det, der hedder Rainbow Moonstone,
 som er den, I ser her.
 Hej Betina. Tak, fordi I ser med derude.
 Rainbow Moonstone har sådan lidt et blåt skær.
 Jeg ved ikke, om man lige fornemmer det.
 Kan I fornemme det?
 Det kan godt være lidt svært nogle gange.
 Ja, der kom den lidt.
 Ej, den er virkelig flot her.
 De er også forskellige alle sammen.
 Prøv at se der. Der kommer det blå.
 Wow.
 Det er lige det der med at fange den i lyset, og det er det, der er så fantastisk.
 Rosekasedon er jo også rigtig flot netop til efteråret,
 fordi I kan godt se, for eksempel til det, jeg har på,
 at nu vil det jo faktisk være rigtig flot med noget rosa.
 Så nej, det er ikke kun en sommerfarve.
 Tværtimod er der jo meget brændte farver og meget camel her til efteråret,
 så er det rigtig flot med den her rosa farve.
 Generelt er det altså det her med, at man skal ikke være bange for at bruge farver.
 Det er lige præcis der, hvor hvis du ikke er så glad for at bruge farver på tøjet,
 så brug farver i smykkerne og specielt ørerringene,
 fordi det er jo altså ansigtet, vi ser allermest.
 Husk at skriv til mig, hvis der er noget, I gerne vil se i close-up.
 Så vil jeg også vise vores tørklæder, fordi apropos farve.
 De her tørklæder fra Abutikia er gudesmukke.
 Det her er i det, der hedder silkekasmir, som er modalen, og så er det så smart,
 fordi de har så mange farver i sig, at man virkelig kan kombinere det med mange smykker,
 og så ændre udtryk.
 Vi kan godt blive enige om, at den her top skal man ikke have tørklæde på,
 men prøv at se, nu ser vi bare på farverne.
 Selvfølgelig er det flot med rosa, det er klart, det er rigtig flot.
 Det er også flot med røgetopas til det her tørklæde,
 men det er også mega flot med noget i blåt.
 Prøv at se her, hvor flot det er.
 Det vil også være rigtig flot med noget rødt, og gul kunne også være rigtig flot.
 Jeg skal lige prøve at se, om jeg har noget gul.
 Jeg har noget her. Prøv at se her, hvor flot det også er.
 Det kan virkelig noget, de her tørklæder, og jeg bruger dem selv rigtig meget.
 Jeg har blandt andet også det blå, som jeg viser jer nu.
 Se lige her.
 Bummelum.
 De er enten 70x200 eller 100x200.
 De koster fra 899.
 Nu tager jeg så lidt blå på her.
 Au, der blev hårdet sådan lidt ude, lad os se på det.
 Prøv at se, meget lækkert.
 Det er jo selvfølgelig nemt at bare tage noget blåt på til det her.
 Det er klart, det er altid flot, men det kan også noget med rigtig mange andre farver.
 Den rosa er også rigtig flot til den.
 Den hvide Rainbow Moonstone er også rigtig flot.
 Nu laver jeg den lidt frel, og tager på med rødt.
 Prøv at se, hvor flot det også er med rødt.
 Mega flot.
 Det er bare det med de tørklæder.
 Jeg var egentlig ikke bevidst om det, da vi bestilte dem hjem fra Ortiga Cecilia.
 I ved godt, at Ortiga er kendt for deres duft.
 Så laver de også de her meget lækre, det er det italienske brand, som vi har.
 Der var jeg ikke bevidst om, at der var så mange farver, og hvor flot det egentlig er.
 Men det blev jeg klogere på, da jeg stod og prøvede det.
 Jeg tænkte, wow, det er så smukt med mange forskellige farver.
 Så det var også lige nogle af tørklæderne, som I så.
 Husk, vil I booke en tid med mig, kan I altid gøre det ved at skrive en privatbesked.
 Ellers kan I selvfølgelig også bare kigge forbi vores butikker, som det passer jer.
 Tørklæderne, dem kan man købe inde på www.maimundo.dk.
 Og smykkerne, der kender I hjemme hos Adressen også.
 Spørgsmål, husk at skrive til mig.
 Tak fordi I så med.
 Ha' en rigtig dejlig aften.


Title: Er du bange for farver？ Du skal ikke være bange for at bruge farver - se her og få gode tips til hvordan du bruger farver uden at føle det er ‘to much’😘... ｜ By MaiFacebook [350153950126019]_2021-09-13
 Vi er allerede i gang. Jeg troede ikke, der var gået i gang endnu, men så er vi i gang, venner.
 Nu skal det handle lidt om, om du er bange for farver.
 Der er rigtig mange, der kommer til mig og siger, at de har det bedst i sort.
 Jeg har det bedst i sort, og så må jeg bare sige, at jeg godt kan forstå det, fordi det er nemt at gå i sort.
 Men det giver ikke rigtig noget glæde.
 En måde at spare sort op på, er ved at have lidt farverige smykker på. Det er et rigtig godt udgangspunkt.
 Men det næste er også, at man har en svætter på. At man har et eller andet, som har noget farve på.
 Nu har jeg f.eks. den her. Det er en meget klassisk, meget enkelt svætter.
 Lilla, bordeau-agtig, jeg ved ikke rigtig, hvad man kalder den her farve.
 Men den er jo meget kedelig.
 Men den er stadig farve.
 Jeg har så nogle farverige smykker på.
 Nu har jeg startet med at tage de her på i Diamanterne med Fyre-Opal.
 For at vise jer, at man kan sagtens have diamantsmykker på til hverdag.
 Det er på ingen måde too much.
 Som i overhovedet.
 Prøv lige at se, hvor godt det ser ud.
 Jeg har bare nul make-up på. No nothing.
 Kun i en lidt mascara.
 Men smykkerne gør bare rigtig meget.
 Synes jeg så?
 Det er flot. Nu er den her Fyre-Opal også bare helt out of standing.
 Jeg elsker Fyre-Opal.
 Det er jo en eddesten, der står for lidenskab og passion.
 Så jeg har selv også et par, og jeg havde dem på i byen i lørdags.
 Det synes jeg var meget passende.
 Men det er også en perfekt gave.
 Netop hvis man giver noget, som har opal.
 Hvis man skal give det til sin kæreste, eller en man elsker på den ene eller anden måde.
 Så er Fyre-Opal.
 Det er så faktisk også oktober måneds fødselssten.
 Så har I fødselsdag lige om lidt i oktober måned, så er det her også din fødselssten.
 Jeg har andet med opal og også armbånd.
 Jeg kunne også, og det er faktisk dem, jeg har haft på tidligere i dag.
 Havde et balloon øreringe her på med rosakasse då.
 Det er en super flot kontrast.
 Fordi det er jo ikke kontrast, det er jo det samme univers.
 Det her med det pasteller, med det rosa i det lilla.
 Mega flot.
 Jeg synes nogle gange godt, det kan blive for meget, hvis man har den samme farve på i ørering.
 For så bliver det meget ud i et.
 Hvor man i stedet tænker, jeg har lige en lille kontrast, men i det samme univers.
 Kan I følge mig?
 Hvis I har nogle spørgsmål, så må I endelig sige til undervejs.
 Jeg kunne så også have noget på med lilla.
 Jeg vil så sige, at den her med det sorte sølv, det gør jo looket lidt mere rot.
 Lilla og sort sølv.
 Kontra hvis det var her med gulv.
 Så kan man se to vidt forskellige looks, men præcis den samme ørering.
 Det er så lidt, der skal til, og så stor en forskel det gør.
 Prøv at se, hvis nu jeg, det her sorte, synes jeg er helt perfekt at bruge som en hverdags-entiantet i sort sølv.
 Med hvide topazer og lille armatys.
 Det vil også være rigtig flot.
 Nu er det jo ved at være tørklædselsæson.
 Eller det er tørklædselsæson.
 Og så har vi jo alle de her farver.
 Nu har vi så også lige fået dem her i den her farve.
 Lys og rød. Nu skal jeg lige vente en rigtig vej.
 Sådan der. Prøv at se, hvor flotte de er.
 Det gode ved dem er, at de har så mange farver i sig, så man kan virkelig bruge dem til meget.
 De koster så 1399.
 Prøv at se, hvor flot det ser ud.
 Ej, wow.
 Virkelig, virkelig flot.
 Og altså, så er det tørklædelsen, den spiser jo virkelig også bare sådan et par jeans op.
 Jeg kan så rigtig godt lide at bruge tørklæderne på den måde, at man så bare vikler dem rundt her.
 Det synes jeg ser rigtig godt ud.
 Der er forskellige måder at bruge tørklæder på.
 Jeg synes bare, at det her ser mega godt ud.
 Og I kan også se, at det er flot med de lille af her, men det havde også været super flot med dem, som jeg havde på til at starte med.
 De havde faktisk været rigtig, rigtig flot.
 Prøv at se her.
 Med de lys og røde. Wow.
 Det synes jeg selv er ret pænt.
 Jeg kunne også sagtens finde på at tage store ørering på til den her sweater.
 For netop at sige, at nu spiser vi den op.
 Så er der mange, der siger, at jeg ikke kan have store øring på til hverdag.
 Jeg bliver nødt til at minde jer om, at det, det også handler om, det er noget, der foregår op i hovedet.
 Fordi, at der er mange, der siger, at det kan jeg ikke, og det er også for meget.
 Og hvad tænker folk? Prøv nu at høre.
 Lad være med at tænke over, hvad er det folk tænker.
 Tænk over selv, om du synes, det er mega flot.
 Fordi, hvis du synes, det er mega flot, så signalerer du også, at det er mega flot.
 Der er altså forskel på, at man tager noget på, og så går sådan her og tænker,
 "Åh, jeg kan ikke. Folk, de synes, det er for meget."
 Eller at du bare går, "vum, vum, vum" og tænker, "whoopsie, det er bare spot on, det her."
 Og jeg synes jo, det her er bare...
 Prøv lige at se.
 Bare, bare "vum".
 Okay, se bare på afstanden der, ikke?
 Altså, bare det, at jeg har nogle øreræn, der gør, at jeg er opmeget,
 det gør faktisk, at de lægger meget mere mærke til mig.
 Nu bliver jeg også sådan lidt flabbet, og så siger jeg,
 "Jeg har lidt problem med mine fødder, så faktisk har jeg lige nu bare lønsko på,
 fordi jeg skal stabilisere mine fødder."
 Men der er stort set ingen, der lægger mærke til det,
 når jeg går rundt i butikken på gaden, whatever.
 Folk lægger mest mærke til, hvad der foregår heroppe,
 fordi jeg altid sørger for at være totalt velklædt på toppen, hvis man kan sige det sådan.
 Og det kan jo godt være, at det i dag egentlig bare er lidt...
 Det gør også lidt kedeligt at svette, og den kængler, og husker, hvad mærke, den er fra.
 Men bare det, at jeg så har nogle fede smykker på, det gør alt.
 Armbånd, ure, alle de her ting.
 Jeg sørger for altid at være velklædt opfra.
 Selvfølgelig også med jeans og alt sådan noget, men det begrænser, hvor meget man kan ændre på det.
 Men det der med, at smykkerne bare altid er spot on,
 og jeg ændrer meget udtryk med smykkerne.
 Jeg shopper faktisk ikke så meget, men til gengæld shopper jeg rigtig mange af mine egne smykker.
 Og det betyder også, at jeg har virkelig mange forskellige udtryk i gang hele tiden.
 Og det gør rigtig meget. Det gør meget for mig.
 Det gør meget for dem, jeg møder, der bliver mere...
 Man kan bare se, når folk siger, "Gud, hvor ser det flotte ud!"
 Og siger, "Ej, hvor er det flot!"
 Det er ikke bare, fordi det er mig, der er smykkedesigner, at man kommenterer mine øverringe.
 Jeg får det også dagligt, at dejlige kvinder, der bærer mine smykker,
 der siger, "Ej, jeg fik bare i dag så mange komplimenter!"
 Og folk bare tænker, "Wow, hvor ser du flot ud!"
 Og jeg tænker, "Hvordan så jeg ud før?"
 "Jamen, du så helt sikkert også godt ud, før du begyndte at bruge smykker."
 Men der sker bare noget, når vi har nogle smykker på, der gør noget for os.
 Fordi man bliver sådan lidt, "Wow, du ser godt ud i dag!"
 "Ja, tak!"
 Og "Ja, tak!"
 "Klæde i ørringene!"
 "I love it!"
 Så det var dagens lille indspark til jer.
 Hvis I har nogle spørgsmål, priser eller noget, I er interesseret i at høre mere om,
 så send mig en direct message.
 I kan også altid booke Intimes gratis smykkestegning med mig,
 i vores butik i Aarhus eller København.
 Eller selvfølgelig bare droppe forbi, som det passer.
 Og så hjælper vi jer med at finde de perfekte smykker.
 Og lige om lidt, så kalder julen, og det betyder jo også, at man skal få styr på sine julegaver.
 Så der er vi også så klar til at hjælpe jer.
 Det er ikke tosset, at man skal sige julen, men det er den.
 Og jeg glæder mig, at jeg elsker jul.
 Jeg glemmer at vise, at det ville også være mega fedt med en lovebeats-halskæde.
 Og faktisk kunne man godt gå over og være helt crazy her og sige...
 Wow!
 Det ser jo altså bare godt ud.
 Prøv at se, hvordan det går fra at være en kedelig svetter til bare at være mega lækkert.
 Jeg kunne også have taget nogle ørring på, som ikke var så shiny.
 Nu skal jeg lige vise jer.
 Så vil jeg tage nogle på. Så vil jeg tage de små faceted circle her.
 Prøv at se, hvor flot det også er.
 Helt enkelt. Og så fanger jeg lige en af farverne, der er i lovebeats.
 Ej, det ser godt ud.
 Så er jeg lige pludselig med et helt andet look.
 Og jeg tænker, at der er ikke nogen af jer, der har tænkt over, at jeg ikke har make-up på.
 Men til gengæld har I tænkt over, at det ser flot ud med smykkerne.
 Det håber jeg i hvert fald, at I har.
 Så det var dagens smykketips til jer. Lige fra hjertet hos mig.
 Jeg håber, at I nyder dagen derude.
 Og kan I have en rigtig god aften.
 Og husk, hvis I har nogle spørgsmål, så skriver I bare til mig.
 Tak fordi I så med.
 Tak fordi I så med.


Title: Lagersalget - sidste chance：) Butikken på Blegdamsvej 104A, Østerbro er åben kl 14-18 (og bobler i glassene). ONLINE fortsætter til kl 24 👉... ｜ By MaiFacebook [397430841801955]_2021-09-03
 Toodaloo!
 Der var rigtig mange, der har skrevet og spurgt, om vi kunne udvide lagersalget også i dag fredag.
 Fordi det var svært for jer at nå onsdag og torsdag. Så det har vi simpelthen gjort.
 Her til morgen, det har været forsat online her hele formiddagen, og fortsætter online indtil kl. 24 i aften.
 Og butikken her på Blandersvej, den er åben fra nu kl. 2 til kl. 6.
 Og altså, der er bobler derovre, så der er bobler til alle dem, der kigger forbi her på Blandersvej.
 Men inden butikken åbner, vil jeg lige vise noget af det, der er tilbage på lagersalget.
 Jeg vender lige kameraet.
 Så kan I se, hvis der er noget, I er interesseret i, så sender I mig bare en direct message, som det så fancyt hedder.
 Og så overfører I på MobilePay, og vi sender.
 I kan også se det helt inde i gruppen, Facebook-gruppen, som jeg også linker længere ind til.
 Nu vender jeg lige kameraet rundt, så kan I se med.
 Det er altså så smart at kunne vende det kamera.
 Prøv at se her.
 Det er rigtig mange af mine kollektionsprøver, der er på lagersalget.
 Det vil sige, at der kun er den ene af hver.
 Her har vi pyrite og røgtopas, de ligger til 2.000 kr. på lagersalget.
 Her har vi med grøn onyx og rød onyx en klassiker hjemmekloster til 2.000 kr. på lagersalget.
 Prøv at se dem her.
 Wow! Så smukke med labradorit og med månesten.
 Det her, synes jeg selv, er så smukt et par.
 Prøv at se her.
 Wow! Med rubiner.
 Det er meget godt, at jeg selv kan være begejstret, ikke sandt?
 Og her.
 Så har jeg også lavet her en klassiker i sort hematid Majestic.
 Eller hvad hedder det? Elegant Drops.
 Men så har jeg også lavet her, hvor det er med krog til 1.200 kr.
 Her har vi nogle hoops med grøn onyx, rosa kalsedoren.
 Hvis der er noget, I vil se på, mens jeg går forbi her, så siger I bare til.
 Det er meget tilfældigt, hvad der er på lagersalget.
 Der er mange gode ting tilbage.
 Prøv at se, hvor smukke de er.
 Nu vender jeg kameraet om, for dem skal I lige se på.
 Wow! Der var bare jeg.
 Se her. De er mega fede.
 Jeg skal prøve at begrænse mig lidt, men det har jeg meget svært med.
 Jeg laver meget store kollektioner, men når de skal summe sammen til den nye kollektion,
 så er der nogen, der ikke kommer med.
 Og bl.a. den her med Mother of Pearl, grøn onyx og aqua kalsedon, som jeg synes er mega smuk.
 Det er meget godt, jeg kan være lidt stolt af mig selv. Det er okay Maja.
 Så er der også en enkelt queen her i sort sølv.
 Som I kan se, har den en lidt anden overflade.
 Jeg er begyndt at eksperimentere med at have lidt andre overflade, derfor er det her en prøve.
 Jeg siger ikke, at der måske kommer en queen i en ny variant her til efteråret.
 Who knows?
 Jeg vender kameraet op igen, så kan I lige se med igen.
 Det er så smart det her.
 Wupdi.
 Og så er jeg tilbage, for så går vi lige ned her til nogle af de andre bakker.
 Det er lidt billigere bakker, der vender jeg også de kameraer om.
 Husk, hvis der er noget, I vil se, så skriver I bare.
 Jeg beklager, at det ligger lidt og ruder, men der har simpelthen også været så travlt,
 så nu prioriterer jeg bare lige at få lavet en live til jer,
 så I kan se, hvad der var tilbage af lækkerier på lagersalget.
 Prøv at se, også den her kollektionsprøve. Mega fed.
 Det er meget tilfældigt, hvad der ellers er af smykkerne.
 Det er også, hvis det har været til fotografering, udlån, presse,
 så sælger vi det jo selvfølgelig ikke i butikken, for så har det været på andre mennesker.
 Så nu viser jeg lige den sidste omgang hernede.
 Det er fra hele min gamle urban-kollektion udgået smykker.
 Alt her er udgået, så der er ligesom kun det, der er.
 Så fik I ikke mere fra den 25. venner, men I kan jo se det hele inde i online-gruppen.
 Jeg lægger lige et link ind til den, og hvis der var nogle spørgsmål til noget af det, I så nu,
 og I ikke lige kan finde det i online-gruppen, så skriver I bare til mig.
 No worries. Og her fra kl. 2 til kl. 6, så er de her altså åbne,
 fordi jeg ved, I vadlander. Det er fredag, og vi skal fejre livet, og vi skal fejre hinanden.
 Så der er bobler i dag, og jeg glæder mig.
 Tak fordi I så med, og spørgsmål? Send mig en direct message.


Title: Et tørklæde…. ｜ By MaiFacebook [845147402799226]_2021-08-23
 Tutteløse venner, I tænker, at jeg er lidt kedelig i tøjet.
 Ja, jeg er faktisk rigtig kedelig i tøjet lige nu.
 Men det er simpelthen fordi, at jeg vil vise jer, hvordan et enkelt tørklæde og de rigtige ørerringe kan gøre rigtig meget for look.
 Faktisk skal jeg også lige erkende, at jeg har træningsbukser på, fordi jeg har været ude og svømme.
 Så det er egentlig mit træningsræs, jeg har nu.
 Men det skal ikke afholde mig fra at stadig kunne pæppe det gevaldigt op.
 Og det gør jeg blandt andet med, eller først og fremmest med, et af vores fantastiske tørklæder fra Otige & Cezinia.
 Jeg har så her det mørkeblå.
 De er alle sammen i det, der hedder silkekasmir, som er 8% kasmir og 92% af det, der hedder modal, som er silkeagtigt.
 Det er et naturligt materiale, men det er bedre end silke i forhold til, at det holder rigtig flot på farven.
 Og så kryller det i, og det kan vi jo godt lide.
 Anyways, det her tørklæde, nu har jeg så taget det her på, der er 70x200, det koster 1499, og så er det mørkeblå.
 Man kan få dem i vores butikker og på Maimundu.
 Der er jo så forskellige måder at bruge dem på.
 Det her er måden, jeg bruger sådan et tørklæde på.
 Hvis I spørger min elskede mor, så vil hun sige, at nej, nej, det er sådan et tørklæde, det skal bruges sådan her.
 Sådan der.
 Det synes jeg er lidt damet.
 Men det er jo smag og behage, det er jo det, der er så fantastisk, at vi har forskellige smag.
 Men vi kan godt blive enige om, at tørklædet er mega smukt.
 Det der så også er ved det her tørklæde, det er, at der er rigtig mange farver i tørklædet.
 Så det vil sige, at man kan bruge rigtig mange farver.
 Ørering og ændrer udtrykket markant.
 Det første, jeg vil vise jer, nu viser jeg primært Majestic, fordi jeg synes Majestic er en absolut amazing model til når vi snakker brug af ørering til tørklædet.
 Fordi den sidder på øret, og dem der ikke ved hvad Majestic er, det er den her model.
 En af mine klassikere.
 Og den første, jeg tager her, det er heller ikke helt tilfældet, at jeg tager med Labradorit.
 Den her er så i sølv med Labradorit.
 De her Labradoritter er særlig meget tyrkise.
 Og I ved jo godt, at hvis der er en Labradorit især, og I synes den er helt fantastisk i ædersten, så skal I slå til.
 Fordi de er alle sammen unikke.
 Så det vil sige, at den her ser sådan her ud.
 Den næste pege, jeg laver, det ser anderledes ud.
 Og sådan er det, fordi det er ligesom naturen med Labradoritter.
 Den her er som sagt rigtig flot med det blå, men jeg kunne også tage en mere mørkeblå, som er den blå Aventurine, som også vil være super flot.
 Som vil være et helt andet look.
 Og så er det et guld, som giver lidt mere glød til Aventurinen.
 Jeg kunne også gå over i det røde, fordi der også er rødt i tørklædet.
 Den her røde Aventurine er mega smuk, men der er også en anden rød ædersten.
 For eksempel rød Rubin.
 Der er mange, der tænker, at Rubin plejer at være mere rød.
 Jamen prøv at høre, der er fem forskellige varianter af Rubiner.
 Det her er så det, der hedder den indiske Rubin, fordi den oprinder ud fra Indien.
 Den er mere lilla i det, og har sit eget liv.
 I kan se, hvordan den har lidt lilla i sig også.
 Den er helt fantastisk.
 Det er så også en størrelse af Rubiner, hvor hvis det her skulle være den der røde Rubin, I kender fra jeres mormors smykker, så vil den være voldsomt dyr.
 Jeg elsker den her røde Rubin.
 Den er jo en helt anden rød farve, end for eksempel Aventurinen.
 Ej, så pænt.
 Jeg kunne også, og nu holder jeg lige den her oppe, mens jeg finder den, jeg ellers tænker, prøv at se her, nu har vi noget helt andet.
 GUL! Tænker I.
 GUL! Ja, GUL!
 Fordi der er gult i tørklæderne der, og det er det, der er så fedt med de her Ortigia tørklæder.
 Der er så mange forskellige farver i dem, at de kan passe til rigtig mange smykker, og virkelig dresse et vært look op.
 Det her er gul Månesten.
 Den bliver kaldt Månesten, fordi den har ligesom en måneskær.
 I kan godt se, at den ikke er gul gul.
 En Månesten har sådan lidt en den her måneskin i sig.
 Kan man godt kalde det.
 Helt fantastisk.
 Månesten kommer i mange forskellige varianter.
 Holder vi lige den her.
 Den sidste, jeg vil lige...
 Den var levende.
 To sekunder.
 Det gode er, at det er ædersten, så det kan tåle det.
 Det her er så hvid topaz, som også er...
 I kan se, at jeg bruger kun meget fine varianter af ædersten.
 Alt er håndslæbende.
 I kan også se, hvordan den spiller i lyset.
 Mega, mega smukt.
 Og det ligner jo en stor diamant.
 Det er jo en klassiker, så den kan man jo selvfølgelig altid bruge til tørklæder.
 Her er den så med gul, fordi jeg synes, at gul også er lidt mere feminin i det.
 Den sidste, jeg vil vise, inden I får lov at slippe for i aften,
 det er pyrite.
 Nej, det er ikke pyrite, det her.
 Det er hæmatit. Vågn op mig!
 Jeg kan også godt nogle gange lige være lidt træt i hovedet.
 Det er hæmatit. Prøv lige at se, hvor smukt den er.
 Og så med gul kant rundt om.
 Det synes jeg faktisk er helt perfekt, fordi gul kanten fanger det gule, der er i.
 Og så har vi det sorte til hæmatitten.
 Har I nogle spørgsmål til priser eller noget, så må I altid bare skrive til mig.
 Jeg elsker, når I skriver til mig.
 Så det var altså lidt om forskellige ørerringe til et fantastisk tørrklæde.
 De kommer i andre farver og andre størrelser.
 De kommer blandt andet i rødt, lyserødt, guld og grøn.
 Men I kan se mig alle sammen inde på Maimundu og i vores butikker.
 Tak fordi I så med, siddevenner, og kan I have verdens bedste aften.
 [Skabt af Trine M. Duhausen, SMK]


Title: Diamanter ｜ By MaiFacebook [890178384912929]_2021-08-14
 Tutteluttelut!
 Jeg ved ikke, om I faktisk ved det, men jeg har lavet en efterhånden, meget omfattende diamantkollektion.
 Og hvad er det, vi siger? Diamants are a girl's best friend.
 Nu vil jeg lige vise nogle af mine diamantdesigns.
 Man kan se det hele inde på hjemmesiden, og så kan man se det hele i vores butikker, men kun efter aftale med mig.
 Og det er kun mig, der viser det frem, fordi det er meget kostbare sager, og kun efter aftale.
 Hvis I vil se det hele live, så skal I sende mig en direct message, privat besked, og så finder vi en dag, hvor det passer både dig og mig.
 Det er så nært.
 Men diamanter er jo mange ting. Vi kender jo alle sammen den her type, som er det omvendte isbjerg.
 Det er en klassisk brillant. Nu er det her en ret høj karat. Det er faktisk 5 karat.
 Jeg arbejder både med den her type klassiske brillanter, det er jo også rigtig meget på bestilling.
 Men jeg arbejder også rigtig meget med det, der hedder single cut, som er den originale slipning, som er det, I ser her.
 Det er stadig det her omvendte isbjerg, men det er kun 16 facetter.
 Det er en lavere color clarity, og det får et mere rådt look, fordi man også arbejder med det i sølv.
 Hvor at brillanter, jamen det arbejder vi altid med i 18 karat guld.
 Her, prøv at se inde i midten, det er det, der hedder en princess cut, som er en firkantet slipning.
 Er den ikke fantastisk?
 Det her er faktisk ingen ringer i min mors forlov til trin.
 Jeg er ked af, at den ikke kan være helt skarp. Den driller mig lidt.
 Den er så smuk. Prøv også at se, jeg har lavet også med en stor princess cut.
 Nu skal jeg lige finde den. Hvor er den?
 Øh, bum bum. Den er lige her.
 Jeg elsker princess cut. Jeg siger altid, at den dag, jeg finder en mand, og den dag, jeg vil giftes dig,
 skal han bare give mig en ordentlig ring med princess cut.
 Så laver jeg også rigtig mange smykker på bestilling fra Diamant Kollektion.
 Og her kan I se dem, som er her. Her er det med små diamanter i 18 karats guld,
 med brillanter på. Meget smukt sommerfugl.
 Priser og alt sådan noget, der må I bare skrive til mig, og så sender jeg dem bagefter.
 Jeg kan simpelthen ikke huske det hele i hovedet.
 Det her var et af mine første brillantdesigns.
 Prøv at se her, når man har den på, så er den høj her.
 Meget smuk, synes jeg selv. Meget stolt designer. Yes.
 Men altså tilbage til single cut, så er det simpelthen også bare så fantastisk,
 fordi jeg kan lave nogle designs, som ikke koster en bunde gård.
 Prøv at se her. 0,35 karat, og så er det en stor hvid topaz i midten.
 Det er faktisk et af mine ikoniske designs fra Diamant Kollektion,
 som er med en stor hvid topaz. Det koster omkring 4400.
 Min mest populære diamantring overhovedet, det er Treasure.
 Som jeg faktisk også har selv. Her kan I se den.
 Det er selvfølgelig også mine egen designsringe, og så Stardust, og så Twisted,
 og så en klassisk Infinity Ring, og så selvfølgelig en stor 3 karat, som jeg lavede, da jeg blev 30.
 Så når jeg blev 40, ved I godt, hvad jeg også skal have. Jeg sagde også.
 Det her er også en af mine meget populære diamantringe.
 Den er så i hvid gulv og i rød gulv, og det var altså også mega flot med de to sammen.
 Det var lidt af det, jeg ville vise fra Diamant Kollektion. Der er selvfølgelig rigtig meget, jeg kan vise jer.
 Ej, jeg skal også næsten lige vise her, hvor jeg har kombineret hvid topaz med single cut,
 så det gør, at det ligner en stor diamant, der er i midten.
 Så I kan godt se, at der er rigtig, rigtig, rigtig mange forskellige typer af designs i min Diamant Kollektion.
 Her er det også en klassiker, kors med små brillanter på.
 Det kan jo altså også noget, fordi det har det her helt enkelt.
 Og så kan I også se her, det her er så forskellige Tahiti og Sao Tii perler med en stor diamant.
 Og der er nogle øreringe, der Mathia og jeg også har lavet med Sao Tii perler og en lille diamant.
 Og når vi nu... Nej, jeg skal lige vise også... Det her er også nogle helt klassiske ørestikkers med diamanter.
 Meget flot, ikke? Ja, meget flot.
 Jeg skal lige sige... Nej, jeg skal også lige vise dem her.
 Jeg kan blive ved altså. Prøv at se her med London Blvv, Topaz og så hvide Topazer og diamanter rundt om.
 Den er så flot. London Blvv er jo en dyreblå Topaz, en Swiss Blvv, som er den lyse blå Topaz, som I kender.
 Det sidste, jeg lige vil vise, det er nogle af mine meget smukke perlekæder.
 Begge er med Sao Tii perler.
 Perler er jo et organisk materiale til forskel fra ædersten, der jo er et mineral. Diamanter er et mineral.
 Sao Tii perler er så også meget dyre perler.
 Prøv lige at se også, hvor smukt det er.
 Gule Sao Tii perler. Og her er det så barokke Sao Tii perler, som jo er lidt mere rå.
 Der er en, der kommenterer med tørket i hjernen, men det er jo dem, jeg har fra Ortiga Cecilia.
 Jeg elsker det også. I Silke Casimir til 1999.
 Vil man bestille sådan et, så skriver man også bare en besked til mig.
 Så det var lidt af diamanterne, jeg havde lyst til at vise.
 Jeg har selvfølgelig også lavet både klassiske ørestikkers, som her, og så klassiske hoops, som her.
 Både hvidgul og rødgul og rosegul kan man også få.
 Jeg laver rigtig mange diamanter på bestilling, også for lotusringer rigtig meget.
 Udover at jeg også har en helt klassisk model i min kollektion, her i hvidgul, men den kan også fås i rødgul.
 Men jeg laver rigtig mange diamantsmykker på bestilling.
 Så er der noget, du er interesseret i, du drømmer om, så send mig også bare en privat besked, så tager vi den derfra.
 Det her er også en klassiker kvadrum med små single cut diamanter og så en stor hvid topaz i midten.
 Så det var, hvad jeg havde i gotteposen til jer for i dag.
 Men som sagt, vil I se min diamantkollektion live, så må I altid skrive en besked til mig, så finder vi en dag.
 Det er kun mig selv, der fremviser den.
 Det er en meget kostbar kollektion, men jeg fremviser den meget gerne efter aftale, og det foregår både i København og i Aarhus.
 Så send mig en privat besked, og så tager vi den derfra.
 Kan I have en rigtig dejlig aften allesammen. Tak fordi I så med.


Title: Øreringe og tørklæde？ Do’s and dont’s 💙 Kan man bruge øreringe til sit tørklæde？ Ja da - se med 👏 Jeg viser disse øreringe ELECTRA perleørestikkers... ｜ By MaiFacebook [314002057180554]_2021-08-13
 Tillykke derude, siddevenner.
 Det er blevet lidt gråvær nu, og jeg ved ikke med jer, men jeg mærker, at efteråret er ved at komme.
 Og det er så fedt, fordi så kan vi også begynde at bruge tørklæder.
 Nu kan I se, at jeg har hverken halskæde eller ørering på.
 Jeg har faktisk kun ring og armbånd og alt det der på.
 Fordi det, jeg vil vise jer i dag, det er øreringen do's and don'ts, når man har tørklæder på.
 Så jeg starter med at tage et tørklæde på.
 Og jeg skal lige skrive mig at sige, hvis I har nogle spørgsmål til priser, kommenter gerne herunder.
 Eller send mig en pb. Jeg lover at svare alle, og jeg elsker faktisk, når I skriver til mig.
 Nå, men tilbage til, hvilke tørklæder jeg tager på.
 Jeg tager det her helt crazy smukke Silke Casimir tørklæde fra Ortiga Cecilia.
 I ved jo, at vi har Ortiga Cecilia i mit skønhedsunivers, Maimundu, som vi har både online og i begge butikker.
 Men de har simpelthen også lavet de her helt fantastiske tørklæder, som er fuldstændig i tråd med deres visuelle look og hvor smukt det er.
 Det er sådan meget italiæsk på den gode måde, hvis man kan sige det sådan.
 Og farver det virkelig eksklusivt og elegant.
 Det tørklæde tager jeg på.
 Jeg tager altid tørklæder sådan her på, og så gerne tre gange.
 Derfor er den her også bare perfekt. Det er ret Silke Casimir, og de er 2 meter gange 100.
 Det vil sige, at det er en perfekt længde, når man har dem på på den her måde.
 Sådan elsker jeg at tage tørklæder på.
 Men spørg min mor, så er hun til at tage tørklæder på sådan her.
 Nu skal vi lige ramme her.
 Sådan der.
 Så har vi, som mange tager tørklæder på, fx min mor.
 Jeg synes, det her bliver en lille smule danet. Jeg håber ikke, min mor ser med lige nu.
 Men hun ved det godt, fordi jeg synes det er andet.
 Men hun synes omvendt, at det bliver for rodet den måde, jeg tager det på.
 Og det er jo det, der er så fantastisk ved stil, at man gør det, man selv synes er fedt.
 Men jeg tager tilbage til at tage det på sådan her.
 Også fordi det er der, hvor det fylder mest op mod ansigtet.
 Og det er derfor, at det er endnu vigtigere at tænke over, hvad det er for nogle ørerringe.
 Tak mor.
 Ørerringene.
 Der er mange, der siger, når de har tørklæder på, at de skal passe på med ørerringene.
 Fordi ørerringene ryger ud og det kolliderer med halstaklædet.
 Det er rigtigt, det er der nogle ørerringe, der gør.
 Men det er der, det gælder om at finde ud af, hvad det er for nogle ørerringe, der er perfekte til et tørklæde.
 For det første er det jo selvfølgelig altid flot at have nogle små stickers på.
 Men ikke bare en lille dut, men nogle, der rent faktisk giver noget.
 Her har jeg perleringer fra min Elektra-kollektion, som jo er rigtig flot og understreger den her elegance, der er ved tørklædet.
 Det, der er vigtigt ved ørerringe, det er, at de ikke kolliderer med tørklædet.
 Det gør sådan nogle ørersticker selvfølgelig slet ikke.
 Så den er rigtig flot.
 Så er der også noget.
 Når tørklædet er blot, så er det mega flot at matche med en ørerring i den farve.
 Derfor fx de blå topaz her.
 Der er jo mange, der gør ligesom min mor ved at binde det på.
 Jeg kalder det pasminermåden, men jeg kan også godt se, at det er flot med det.
 Det er bare ikke mig, jeg synes, at det her er lidt mere rådt.
 Men det er jo det, der er så fedt med stil, at man gør, hvad man synes, er flot selv.
 Prøv at se her. Hvis jeg tog de her på, så ville det jo være mega flot.
 Blå topaz cykel, der matcher det blå i tørklædet.
 De her blå topaz er så også bare crazy smukke.
 Det er jo sådan med blå topaz, at nogle gange er de lidt mørkere, og nogle gange er de lidt lysere.
 Det her er den lidt mørkere model.
 Der har jeg det her par, som er i butikken i København.
 Jeg peger på mine egne øjne, men jeg har overhovedet ikke blå øjne.
 Men blå topaz til blå øjne er også bare crazy smukke.
 Men blå topaz til det her tørklæde er også outstanding.
 Yes, baby. Det er det.
 Man kan jo selvfølgelig også tage nogle helt, helt klassiske hoops på.
 Det kan altid noget, og der er bare ingenting.
 Prøv at se. De sidder der bare, men de giver lige noget.
 De giver, og nu har jeg taget på et guld meget bevidst, fordi det giver lige noget varme op til ansigtet.
 I kunne se, da jeg havde sønden op, at den var mere kold, men var rigtig flot til det blå, fordi det fangede de blå nuancer.
 Men man kan også uden problemer, og det er, siger jeg nu, helt uden problemer, have en stor ørering på til et tørklæde.
 Jeg viser jer derfor nu to typer af store ørering.
 Det er så sjovt nok kun den ene, der dur til, når man har tørklæde på.
 Se her. Majestic, som er en stor dråbe. Prøv at se hvor afstandig den er med labradorhjelmen.
 I min ørestik og multihoops.
 Hvilken en tænker I er perfekt til tørklæde?
 Det er Majestic.
 Fordi det der er med Majestic, det er, at den sidder på øret.
 Og I kan se, når jeg får den på her, så det vil sige, at man føler ikke, at den er på vej ud eller noget.
 Der skal meget til ørering ryger ud, men også hvis man bare lige får dem klemt, når det er en krog.
 Men den her, når den sidder på øret, så er der det psykologiske, at man tænker, at den sidder bare fast.
 Og I kan se, hvordan den stopper lige der, hvor halskædet starter.
 Nu har jeg jo så retfærdigvis strammet mig lidt ind.
 Jeg har mere sådan der. Prøv at se. Det er bare perfekt.
 Det er simpelthen bare perfekt.
 Hvoreimod, der må jeg være ærlig over for jer, venner. Selvom jeg elsker min Multi Hoop, og det er et af mine ikoniske designs, så er den ikke god til tørklæde.
 Det er den bare ikke.
 Prøv at se. Kan I se, hvordan hoopen falder på tørklæde?
 Det ser bare ikke godt ud. Der sker for meget. Det er for rodet.
 Hvor Majestic er bare smuk, klassisk og samler det hele med det blå.
 Så Multi Hoop, en ørering, do's and don'ts, når du har tørklæde på.
 Små øreringen, små stickers, hoops eller noget, der har den samme farve som tørklæde, er mega smukt.
 Store øreringen, der falder ned og rammer tørklæde, no go.
 Store øreringen, der stopper lige ved tørklæde og gerne sidder fast med en sticker, totalt go.
 Så det der med at sige, at jeg ikke kan have tørklæde på og store øreringen, det kan du godt, min ven.
 Og faktisk må jeg sige, at nu tager jeg det på, fordi jeg vil have dem her på i dag.
 De er outstanding i laboratoriet. Simpelthen outstanding.
 Tak Jeanette, de er også så smukke tørklæder. Vi har dem i to farver.
 Den her lysseblå og så en lidt mere mørkeblå.
 Vi var lidt i tvivl, da vi tog dem hjem, min mor og jeg, fordi hun sagde den lysseblå og jeg sagde den mørkeblå.
 Men jeg må faktisk give min mor ret, at det lysseblå er det mest fantastiske.
 Det er så også det, der er det dyreste. Det koster 1999, men det er også bare.
 Man bruger jo sådan nogle tørklæder, når fast man har det.
 Og specielt også dem her, fordi der er så mange forskellige nuancer i, så bruger man dem til alt.
 Og det er bare god stil med et lækkert tørklæde.
 Og vi bruger jo mange penge på sko og tasker og smykker selvfølgelig.
 Men prøv at se her, hvor godt det ser ud.
 Okay, se det spil, der er i laboratoriet. Det er outstanding.
 Så det var lidt do's and don'ts med ørering og tørklæde.
 Tørklæderne kan I få inde i vores butikker.
 I kan også sende mig en direct message. Og så kommer der et til jeres vej.
 Nogle spørgsmål til smykkerne, jeg havde på, eller andre spørgsmål, husk, at I altid sender mig en direct message.
 Kan I have verdens bedste dag alle sammen.
 Og det der med at sige, at det er koldt, det dur ikke og det gider jeg ikke ud i, det er lige meget.
 Det gælder bare om at have det rigtige tøj på, ligesom et smukt tørklæde.
 God dag.


Title: Vi ser på ringe 😘 Jeg viser et udvalg af mine designs af ringe - fra både sølv og guldkollektionen. Spørgsmål og priser？ Send mig DM 🙏🏻🙂 ｜ By MaiFacebook [250844953287319]_2021-07-29
 I dag fik jeg lige lyst til at vise jer lidt forskellige ringe.
 Både nogle af dem fra min diamantkollektion, og nogle af de mest populære fra min sølvkollektion.
 Det jeg har på her, det er blandt andet fra diamantkollektionen brillianter.
 Her er det hvidguld, jeg laver også i rødguld og rosaguld.
 Her er det den mest populære diamantring, den der hedder Treasure, som har 0,55 karat diamanter.
 Og det er også den ring, når jeg ikke selv har mange diamantringer, jeg går med til daglig,
 når jeg ikke selv orker at have dem alle sammen på her om sommeren, kan det være det varme mange ringe,
 så er det her den ring, jeg bare altid tager på.
 Den er crazy smuk og ligner en million.
 Men jeg har selvfølgelig også lavet rigtig mange ringe i sølvkollektionen.
 I sølvkollektionen er fået alle ringene i størrelserne 50, 52, 64 og 57.
 Det vil sige, at man bestiller den størrelse, man gerne vil have.
 Det her er en af mine klassiske design, Enchanted, her er det så med hematit og i sølv.
 Jeg synes jo, det der er rigtig fedt med ringe, det er at man kombinerer,
 prøv at se for eksempel de her to sammen.
 Det ser jo mega fedt ud.
 Det er en måde at gøre stilen til sin egen ved at mixe forskellige ringe sammen.
 Det her er så en af mine favoritter fra sølvkollektionen.
 Vum! Nu passer den så også perfekt til det, jeg har på i dag.
 Det er sådan en rigtig stable ring.
 Jeg synes, at en stor ring skal også være på pegefingeren, fordi det er, som passer med længden af fingeren.
 Den har jeg også lavet i hvide topacer.
 Wow! Meget smukt.
 Og i sort spinel.
 Er det ikke bare smukt? Det er jo mega rødt og mega cool.
 Og så netop i det sorte sølv.
 Det er lidt sjovt med mig.
 Måske har I lagt mærke til, når jeg har alle mine ringe på, at der er én finger, jeg aldrig har en ring på.
 Det er forlåelsesfingeren.
 Det er der, forlåelsesringen skal sidde.
 Så længe jeg ikke er forlået, så kommer der ikke til at være nogen ring.
 Så når I en dag ser en ring der, you know why.
 Og når folk spørger, hvad det er for en ring, man skal have fri, eller hvad det er for en ring, der er forlåelsesfingeren,
 så er det den venstre ringefinger.
 Og visesringen skal så over på den anden finger.
 Så der fik vi lige det med.
 Se også her, hvis jeg kombinerer den her ring med den her.
 Og så skal I se, fordi jeg havde faktisk den her.
 Prøv at se her.
 Det ser jo rigtig godt ud, som man kombinerer flere ringe.
 Og det er jo præcis med ørerringene og halskæder, at looket bliver noget helt andet, når det er sort sølv,
 kontra når det er i gulv.
 Prøv at se her.
 Den samme style, men et helt andet look.
 Nu er det så også med en amatyr, så det bliver jo også et andet udtryk.
 Men det ændrer sig bare rigtig meget.
 Så derfor skal man ikke sige, at man ikke kan lide den model, man skal tage stilling til.
 Er det den rigtige ædersten, og er det den rigtige metalfarve?
 Så prøv lige at se her.
 Det, man jo også skal huske med ringe, det er, at vi har dem faktisk rigtig meget oppe ved ansigtet.
 Så f.eks. hvis man har blå øjne, så er det rigtig flot med en ring med noget blåt i.
 Fordi det går op og fremhæver øjnene.
 Til mig, fordi jeg har brune øjne, så er det faktisk flot med en ring med røgtopas,
 fordi det går op og fremhæver min øjenfarve.
 Ikke at det bare er det, man skal gå med, men det er bare også et godt tip.
 Fra min diamantkollektion vil jeg også lige vise en af de mest populære ringe, Superior,
 som er med 0,35 karat single cut, og så har den lille amatyr den her i midten.
 Men den kan fås i any ædersten, man ønsker sig.
 F.eks. har jeg så også lavet den her, hvor det er i hvidt sølv, og så med blå topas i midten.
 Smuk, ikke?
 Jeg bliver selv helt høj, når jeg kigger på det. Jeg elsker det.
 En anden ring, meget populær fra diamantkollektionen, single cut her,
 som også er rigtig fed på den finger, fordi det er en lang ring.
 Og den sidste, som I lige skal se, også fra single cut kollektionen, her.
 Det ser rigtig godt ud på lange fingre, når det er de der store ringe.
 Hvoreimod de små fine ringe her, som vi har f.eks. her,
 så er det flot at have det på på den lille finger.
 Det her er jo en meget populær model, bare som helt enkelt, nu er den for stor til mig,
 men som en hvid topas, som ligner, at det er en diamant.
 En af de mest populære ringe er faktisk den her, twisted,
 som ligner en million med de små hvide topaser.
 Men jeg har virkelig lavet mange forskellige ringe, så det er også bare med at se online
 eller skrive til mig, hvis I er i tvivl om, hvilken størrelse I bruger.
 Så kan man altid komme ind og få målt sin størrelse i vores butikker.
 Og jeg kan også vejlede til, hvordan I selv kan måle.
 Noget, der er rigtig vigtigt også med jeres ringe, specielt når det er belagte,
 altså forgyldt, rose, forgyldt, sort, sølv, det er, at tage dem af, når I spritter og vasker hænder.
 Fordi man slider, selvom vi bruger den kraftigste belægning, så slider man altså belægningen af hver gang.
 Så forestil jer hele tiden med kemikalier på ringene. Det er bare ikke godt.
 Så tag dem af. Hvis man køber en ring, der er sølv fra starten, så sker der jo ikke noget,
 fordi den er ligesom sølv. Alt er jo belagt, så det er sølv indenunder.
 Så det bliver jo ved med at være, også lige uanset hvor meget man spritter.
 Men bare tag det som en vane og tag jeres ringe af, når I spritter.
 I går heller ikke i bad med tøj på. Det er lidt det samme som at sige,
 vil du gå ind i et rosebad med tøj på? Det vil du ikke, fordi det ved du ikke er godt for tøjet.
 Så du skal heller ikke have dine ringe på, når du spritter og vasker heller.
 Så det var lidt af det, jeg havde at sige til jer i dag. Det er, at jeg har en meget stor udvalg af ringe.
 Så det er bare med at kigge forbi eller gå online og kigge, og så kigge forbi og prøve.
 Og det vil jeg sige, at det er vigtigt, at man også med ringene tænker, at det er ens eget udtryk,
 man virkelig kan skabe ved at kombinere mange ringe sammen.
 En lille ring er super flot, men mange ringe sammen gør det til dit eget look.
 Og jeg kan lige prøve at vise her også igen, hvor flot det er.
 Nu, de der passer ikke, men den der passer der til.
 Det ser bare rigtig flot ud, når man kombinerer mange ringe sammen.
 Tak fordi I så med. Spørgsmål, noget i priser, noget I vil høre mere om,
 lå mig, I skriver bare til mig herinde eller kommenterer under videoen.
 Tak fordi I så med.


Title: Pink paradise 💕 Hvem bliver ikke glad af lyserød？ Se de mange smukke lyserøde ædelsten i mine designs 💎 For priser, spørgsmål etc. send mig privat... ｜ By MaiFacebook [186624913519902]_2021-07-28
 Wooo!
 Toodaloo, derudsede venner!
 Jeg har bare så meget lyst til at snakke om lyserød ædesten i dag.
 Vi kalder det for Pink Paradise, for der er så mange fantastiske lyserøde, rosa nuancer af ædesten.
 Og ved I hvad? Man bliver bare ekstra glad i bolden af lyserød.
 Måske også fordi, at ædesten Rosenquartz, den kalder man for kærlighedsten.
 Så den er der rigtig meget kærlighed i.
 Og det bringer mig så til den, jeg har på i dag, Lovebeets, som er med lyserød jade,
 og med Rosenquartz, og så er der også nogle hvide topacer,
 og en smuk rosa Tahiti-perle.
 Den er bare sindssygt flot.
 Og I kan godt se, at den er lyserød, men den er ikke sådan noget, man tænker,
 "Hold da op, hun er en lyserød grisblads, der kommer og går ude der."
 Den er bare så smuk med kombinationen af alle ædestenene sammen.
 Og det, der sker, når man kombinerer mange ædesten, som jeg gør i Lovebeets,
 det er, at hver ædesten fremhæver hinanden.
 Så det er altså også det, der er med til at gøre dem helt særlige,
 for så kan man også bruge dem til rigtig meget.
 Nu har jeg så, fordi det er et hverdagslook, der har jeg taget en hvid topac Ørstik på,
 fordi jeg synes, det er rigtig flot, det hvide topac samler.
 Hvis jeg skulle til fest, så vil jeg ændre, og så vil jeg i stedet for tage de store Elegant Drops på,
 fordi så bliver det mere festligt.
 Men inden jeg lige fortsætter, så synes jeg lige, at jeg skal vise jer bare et lille vym nedover nogle lyserøde ædesten,
 som jeg har taget frem her, som jeg vil vise jer nogle af.
 Amen altså, det ser flot ud, ikke?
 Til den her Lovebeets, prøv at se, nu har jeg så også taget armbåndene på her, som passer.
 Her har vi så Rosenquartz, og så har vi også Rosenquartz.
 Det her er en billigere Rosenquartz, den er også meget stor, og det her er en finere Rosenquartz.
 Og her er så de samme ædesten, som der er i halskæden.
 Jeg har så også bemærket det her meget smukke lyserøde armbånd, som faktisk er,
 jeg ved ikke om man helt kan se det, men den changerer mere i farverne,
 det er Crazy Smukke Morganite ædesten, som er en meget, meget dyr ædesten,
 og så er det en diamant der.
 Og prøv at se, hvis jeg havde den på sammen med, det ser også rigtig godt ud.
 Lilla og Rosenfarve ædesten er også meget smuk.
 Her har jeg med Pinky Ade, Amethyst, Rosenquartz og en Lilla Florid dernede.
 Er den ikke smuk?
 Wow!
 Jeg elsker det bare.
 Og der er også tre smukke armbånd, der matcher til kæden.
 Jeg har noget med tre armbånd sammen, synes jeg er helt perfekt,
 fordi et alene synes jeg er lidt kedeligt, to synes jeg også der mangler noget,
 men tre eller fire er bare helt perfekt.
 Det her er så nogle klassikere.
 Små ørestikker med Rosa Calcedon i guld, super fint, smukt og feminent.
 Så vil jeg så også lige vise nogle af de smukke fra min nye kollektion,
 Rosa Calcedoner Balloon her.
 Prøv at se, en fed, fed, fed farve.
 Det kan altså virkelig noget.
 Den her ørerind, der viser nu, prøv at se her, der har jeg kombineret Rosa Calcedon med,
 kan I se at den er lidt rød heroppe, det er faktisk det der hedder en granat.
 Meget smuk, fordi den lige har det røde shine i sig.
 I love it.
 Så vil jeg lige vise et masterpiece fra Happy Summer kollektionen,
 Aqua Calcedon og to forskellige nyanser af Rosa Calcedon.
 Prøv lige at se, ej wow.
 Prøv lige at forestil jer til en sommerkjole, måske noget grønt aquafarvet,
 og så de her ørerind eller en lyserød sommerkjole.
 Det er bare vum.
 Og til efteråret til en brun svætter, camelfarve er det også mega flot med de her nyanser.
 Så det sidste jeg lige vil vise, det er faktisk, at der er nogen der siger,
 "Arh Rosa, det slik mig, jeg skal bare have noget der er rødt."
 Jamen så skal du vælge noget, hvor det er rosa med sort sølv.
 For se her, når kombineret med sort sølv, så bliver det lukket meget mere rødt.
 Det er rosenkvarser deroppe, og det er et helt andet udtryk,
 at rosenkvarsen får, end hvis den er her kombineret med rosagulv.
 Så det er bullshit at sige, at rosa kun er til de meget feminine typer.
 Det handler bare om, hvordan du bærer tingene,
 og jeg vil sige, altså, man bliver bare glad af de rosa nyanser.
 Prøv lige at se her.
 Uh, uh, uh.
 Jeg synes selv, at det er ret pænt.
 Jeg bliver bare i godt humør altså.
 Og er det ikke det livet handler om, at være i godt humør?
 Og derfor er hver dag også en fest.
 Vi skal ikke bare tage et kedeligt tracking suit på.
 Altså, oh my god.
 Hvis det skal være tracking suit, så skal det i hvert fald være lyserødt.
 Og så skal der være nogle store diamanter på.
 Nogle store smykker, ikke?
 Fordi vi skal blive glad af at se på os selv.
 Det er ikke på grund af andre, men det er os selv.
 Jeg bliver glad, når jeg kigger på mig selv, og jeg har smykkerne på,
 og jeg lige har sat håret, og alt er godt.
 Fordi vi har det bare godt, når vi stråler.
 Så det var det, jeg ville sige for i dag.
 Og spørgsmål, kriser, noget I gerne vil høre mere om,
 låg mig, I sender mig bare en privat besked.
 Jeg ansvarer alle, og jeg elsker, når I skriver til mig.
 Tak fordi I så med.


Title: Kend din diamant 💎💎💎 ｜ By MaiFacebook [206734021390848]_2021-07-24
 Toodeloot!
 Hej derude sidde venner!
 Jeg håber I nyder af en fantastisk lørdag.
 Jeg har lige lyst til at fortælle jer lidt om diamanter.
 Kæft, en diamant!
 Fordi hvad er diamanter?
 Lad os lige starte fra toppen.
 En diamant det er den dyreste eddesten.
 Vi har den fineste eddesten.
 Den består alene af kulstof,
 der er totalt presset sammen
 til at få den her fantastiske eddesten,
 en diamant,
 som altså har været milliarder af år
 undervejs for at blive
 så smuk som den er i dag.
 I starten fandt man,
 eller helt oprindeligt var det i Indien,
 man fandt diamanterne.
 Man anslår, at det går tilbage til
 omkring 440 kristig fødsel.
 Men det var fortsat,
 det var noget for de royale,
 det var noget for de velhavende,
 det var noget for eliten, det var ikke noget for dig og mig.
 I 1400-tallet begynder man så
 at importere diamanter til Europa.
 Vi begynder at få øjnene op for
 fantastisk smukke diamanter.
 Vi begynder at bruge de indiske
 diamanter i kronjuvelerne,
 i de antikke smykker.
 Helt crazy flot, men det er stadig
 kun noget for eliten,
 for de royale.
 Så sker der det i 1800,
 at man begynder at finde diamanter i Sydafrika.
 Og her begynder det at tage fart.
 Fordi det er så de birs,
 som I helt sikkert har hørt om,
 som er en diamantforhandler,
 hvad hedder det, mine,
 de står for det hele,
 jeg skulle lige høre om der kom nogen,
 de står for det hele med diamanter.
 De står for 90% af diamantmarkedet.
 Det er ret meget.
 De begyndte så med en meget aggressiv marketing,
 hvor man begyndte, at diamanter skulle ud til alle.
 Det vil sige, at det skulle være
 noget for dig og mig, noget vi drømte om.
 Og i 1900-tallet sker der jo så
 også den her ekstreme marketingstrategi,
 får virkelig fart på,
 og selv i film kommer det til at være noget med
 Diamanta er a girls best friend.
 Det var en kvinde, der også sagde Marilyn Monroe.
 Diamanter bliver noget,
 som vi kvinder drømmer om.
 Det bliver noget, som mænd skal give til os kvinder.
 I starten af 1900-tallet,
 der var det ikke almindeligt,
 at man fik en forlåsestring med en diamant.
 Men det blev det, takket være de birs
 og deres meget aggressiv marketing.
 Helt fantastisk.
 Og de sørgede også for at holde,
 hvor mange diamanter der var på markedet,
 fordi det er jo også en del af det.
 Er der ikke så mange diamanter,
 så bliver det jo dyrere.
 Så der er rigtig mange ting der.
 Men det ændrer ikke på, at diamanter er
 outstanding smukke.
 Sindssygt smukke.
 Og jeg synes, det er så vildt,
 at naturen, moder natur,
 thank god for you,
 kan skabe sådan nogle ting her.
 I 1900-tallet,
 begyndte det at blive meget mere,
 så alle kvinder drømte om en diamant.
 Og mændene skal give os diamanter.
 Det er lidt sjovt med de birs faktisk.
 Så prøvede de også at gøre diamanter til sådan noget med,
 at vi skulle have forlåsningsringen for manden,
 men så skulle vi også give os selv en ring,
 som var sådan en forlåsningsgave-agtig til os selv.
 Den var den så ikke helt gevindt.
 Men det der med, at Diamantower gør spørgsmål,
 og at det skal være to måneders løn,
 en forlåsningsring skal koste,
 det er takket værd, de birs.
 Man begyndte så også i 1900-tallet
 at finde diamanter i Sovjetunionen.
 Og man er så også nu her for et par år siden,
 begyndt i Australien og i Canada.
 Men man har også fået en del,
 som er begyndt i Australien og i Canada.
 Men man skal også bare huske med diamanter,
 at der er dem, der er.
 Man er jo så begyndt at kunne grave endnu dybere efter dem,
 så man skal nok begynde med at finde nogen.
 Men der er altså kun dem, som naturen har givet os.
 Fantastisk.
 Hvad er så en diamant?
 Jamen, der er mange forskellige typer af diamanter.
 Der er mange, der siger til mig,
 hvad er forskellen på en brillant og en diamant?
 Jamen, allerede der skal jeg stoppe jer,
 fordi man burde sige brillant-slebende diamanter.
 Det bringer mig til de fire C'er.
 Når vi snakker om diamanter,
 så snakker vi altid om
 color, clarity, cut og karat.
 Det eneste, som mennesker kan ændre på,
 det er cutting.
 Selvfølgelig ændrer det så også lidt på karaten,
 hvordan man cutter den.
 Men det er reelt kun cuttingen,
 vi kan gøre noget ved.
 Og der er så rigtig mange forskellige cuttings.
 Da man startede med at finde diamanter ud i Indien,
 der var det også en af de største
 diamanter, der var der.
 I Indien var det også,
 det siger sig selv,
 meget lang tid tilbage, så man havde ikke samme myder, som i dag.
 Der brugte man det, der hedder en single-cut diamant,
 som er 16 facetter.
 Det er også det, jeg selv bruger rigtig meget her,
 fordi det ikke lige så fin
 color, clarity, man bruger,
 når det er single-cut diamanter.
 Det, I tænker, når I ser den her,
 "Det ser lidt antikt ud",
 det er jo lige præcis også det, der er på pointen.
 Fordi da man begyndte at bruge
 single-cut diamanter i Europa
 i 1400-tallet, så var det single-cut
 diamanter fra Indien, man begyndte at bruge.
 Så det er det, når I ser de gamle
 kronjuvæter, så er det med single-cut og
 det, der hedder en rose-cut,
 som også er en antik skæbning.
 Det er meget smukt,
 og det er så heller ikke lige så dyrt, som når man
 brillanter til gengæld.
 Det er noget, som vi også har her.
 Det er den helt, helt,
 det, I tænker som den helt klassiske diamant,
 det her omvendte isbjerg.
 Det er 57 facetter, det er den optimale
 slipning af diamanten.
 Det er i vejen
 1925, at man nåede frem til
 den her perfekte slipning.
 Når man sliver en diamant,
 det, man jo gerne vil have, og ligesom med alle andre
 ædesten, det er at få så meget ild som muligt.
 Det er ilden, man vil have.
 Prøv at se den her, det er så en 5 karat.
 Det er en ordentlig base,
 som man siger.
 Nu vil jeg lige vise, prøv at se her,
 her har vi lige en bakke med nogle meget smukke
 diamantsmykker.
 Den slipning, I ser her,
 det er den,
 den er vildt flot, det er det, der hedder
 en baguetteslip inde i midten her.
 Og her har vi, nu skal jeg vise her,
 det, der hedder inde i midten,
 kan I se den firkantede, en princess cut.
 Jeg er selv helt vild med princess cut,
 fordi det har et mere rådt look.
 Den er også svær at arbejde med, fordi der er kun
 fire hjørner, man kan gribe fat på, hvor en brillant,
 den er jo rund, så er den nemmere at gribe fat på.
 Men prøv at se
 de her to halskæder.
 Det er præcis
 det samme color clarity,
 det der bare er her, er at den er i
 hvidguld, og den er i rosaguld.
 Jeg laver jo alle mine diamantsmykker både i
 hvidguld, i rosaguld og i almindelig guld,
 når det er de her typer
 brillanter, baguetteslip
 og alt det her, når det er single cut, er det altid
 fattet i sølv. Tilbage til her,
 når man indfatter i hvidguld,
 så shiner diamanterne mere,
 end når man fx er i rosaguld.
 Det bliver bare mørkere, når det er i
 mørkere guld. Derfor anbefaler
 jeg også altid, at når man fx skal have
 en forlåselsring, jamen så
 kommer den i hvidguld, fordi den ser bare ud
 af meget mere. Og det er altså også af samme
 grund, at jeg selv har
 al mine diamantsmykker, brillantsmykker
 med hvidguld, fordi jeg synes
 det er 100 gange flottere.
 Prøv at se den her, meget smuk.
 Den er så i rådguld.
 Og det er så små brillanter.
 Min mest populære diamantring
 det er den, der hedder Treasure.
 Det er også den, som jeg selv,
 når jeg bare skal have én ring på,
 den koster, den kan jeg huske priserne på,
 fordi den er så populær,
 39.999,- med 0,55 karat.
 Prøv at se, hvor flot den er.
 Og så igen i både hvidguld og rosaguld
 og i almindelig guld.
 Almindelig guld, det er det, som I kender
 som guldfarven. Man på engelsk kalder
 yellow gold.
 Yellow gold, som er det, I ser her.
 Det var faktisk nogen, jeg lavede til min mor,
 da hun blev 55, fordi hun elsker sommerfugle.
 Sommerfugle er jo også et meget smukt symbol på liv.
 Meget, meget flotte.
 Jeg kan jo lave alt på bestilling.
 Det koster selvfølgelig en del mere,
 men det er også, for så får man jo også
 virkelig et unikt smykke.
 Prøv også at se de her Sao Tii perler
 med en stor diamant.
 Og den her
 med Tahiti og Sao Tii perler
 og en brillant i midten.
 Diamants er girls' best friend.
 Hvis I ser her, der kan I se,
 at det her er én stor karat.
 Det er næsten én karat.
 Den er ret stor.
 Og så, hvor her,
 er det også.
 Den er næsten én karat i alt,
 men det er mange små, jeg har sat sammen.
 Det vil sige, at den er slet ikke lige så dyr.
 Det er jo ikke sådan, at bare fordi det er én karat
 i én sten, er den
 mange gange dyrere end én karat
 fordelt over mange sten.
 Det giver mening, ikke?
 For de er jo selvfølgelig mere sjældne,
 når de er så store og meget, meget smukke.
 Når vi nu snakker single cut,
 så vil jeg også lige vise en af mine
 mest populære ringe med single cut.
 Single cut koster jo på ingen måde det samme
 som brillantslib og andre typer
 slibninger, fordi det ikke er lige så fine
 kvaliteter. Her er så 0,35
 karat, og de ligger til,
 jeg tror, det er 4400.
 De er mega fede. Jeg har kombineret
 den her med
 en stor hvid topaz,
 som ligner en stor diamant, der er i midten.
 I skal lige se, inden jeg slutter af,
 mit masterpiece, det har jeg lavet for,
 jeg tror, snart 15 år siden. Prøv at se her.
 Med små brillanter. Den var rigtig svær at lave,
 skulle jeg helt så sige. Og så
 kombineret med gulv og rødgulv og
 hvidgulv. Er den ikke smuk?
 Ja, den er ikke bare.
 Den var også ret svær.
 Og den vil jeg ikke sælge, fordi den er simpelthen
 bare et masterpiece. Der er jo nogle gange
 ting, man bare simpelthen skal beholde, fordi man tænker,
 "ej, den betyder bare noget særligt for mig."
 Så er der jo selvfølgelig også
 alle de her armbånd med en diamantkugle.
 Igen, der må jeg også sige, at til mænd er det
 en fed måde at bruge diamanter på.
 Det her armbånd til mænd er rigtig fed. Det er også fedt til kvinder.
 Men til mænd og selvfølgelig med sort onyx,
 fordi det bliver en mere rå
 ledesten. Hvor her, med rose quartz,
 rose quartz er jo kærlighedsten,
 også rigtig flot, for eksempel til kvinder.
 Så det var lidt om
 diamanter. Har I nogle spørgsmål,
 nogle priser, noget I gerne vil høre mere om, så skal I altid
 bare skrive direkte til mig. Jeg elsker,
 når I skriver til mig, og jeg lover
 selvfølgelig at svare. Tak fordi I så med.
 Hej hej!


Title: Jeg må ikke bruge øreringe…. Så i dag fokus på halskæder 🥰 ｜ By MaiFacebook [1481057305602978]_2021-07-23
 Tillykke med det.
 Det er helt rigtigt, hvad I lige læste.
 Jeg har skrevet som overskrift, nemlig, at jeg må ikke bruge øreringen.
 Så i dag er der fokus på halskæder.
 Og hvorfor må jeg så ikke bruge ørering?
 På grund af noget, der er helt genialt, og som rigtig mange kvinder kunne få glæde af.
 Nemlig, at jeg har fået filler i dag i mine øreflipper.
 Og det vil sige, at øret er blevet puffet op og fyldt ud.
 Og jeg havde, specielt i det venstre øre af det, så havde jeg fået et langt hul.
 Og det var helt tilbage fra, da jeg var lille og blev hævet i øret.
 Så jeg har egentlig haft det altid.
 Men der er rigtig mange kvinder, der har fået lange øreflipper, fordi de har brugt alt for tunge og for store øreringen.
 Det er typisk, hvis de har brugt noget, der har været messing, som er et tungt metal.
 Det gør så, at jeg fik det lavet i dag.
 Jeg fik øret også lavet mine sorte rænder her.
 Det er helt vildt, hvad man kan med filler.
 I love it.
 Men det gør så, at jeg må ikke bruge øreringen de næste tre dage.
 Den er jeg selvfølgelig varm med.
 Men jeg skal selvfølgelig have smykker på.
 Så derfor tænker jeg, at det er oplagt, at jeg lige nu viser jer lidt om, hvor stor en forskel gør halskæden for looket.
 Nu kan I godt se, at jeg har en sort top på.
 Meget enkelt, meget klassisk.
 Det er der rigtig mange kvinder, der går med til hverdag.
 Jeg er rigtig glad for sort hematit.
 Og jeg har taget den her på.
 Den tog jeg på i morges.
 Graces halskæden med den sorte hematit.
 Og det gode ved den sorte hematit er, at den shiner lige op.
 Ude og være.
 Det vil sige, at den ikke er kedelig sort.
 Den giver lige en glans.
 Så prøv at se.
 Det er ligesom sådan en medaillon også.
 Graces modellen her er også en af mine mest populære halskæder.
 Den er bare så klædelig og nem at bruge til alt.
 Men alt efter, hvad er det for en ædesten og hvad er det for en metal, så skifter det jo vidt forskellige udtryk.
 Nu var det et rødt look, jeg havde på med den sorte hematit her.
 Hvis jeg så for eksempel i stedet for tog på her den gode månesten i 24 grader for guld.
 Prøv at se.
 Så er det lige pludselig noget helt andet.
 Så lægger man meget mere mærke til halskæden.
 Så vil man gerne signalere, at det er sommer og der er lidt mere farve over.
 Den er altså også krisis smuk, den gule månesten.
 Prøv at se, hvordan den changerer.
 Præcis samme model halsmykke, men et helt andet udtryk.
 Jeg kunne også have taget den her, den har jeg lige lavet, så den er faktisk ikke på nettet endnu.
 Er den ikke smuk? Er den ikke flot?
 Den har jeg lavet lidt mere dråbeformet.
 Det er også rigtig flot.
 Det er jo så også lidt dyre, fordi det er en større ædesten.
 Prøv at se her også, alle vores ædesten er jo håndslæbende.
 Nu er den lige på kort.
 Jeg har simpelthen ikke nået at komme den på en lang halskæde.
 Jeg vil klart have den på en lang halskæde.
 Det er flot dog, fordi når jeg netop ikke kan have ørerringe på, så er det faktisk også rigtig flot at have en stor halskæde oppe i halsen.
 Det kræver så, at man har en V-hals, fordi at have en stor halskæde heroppe til en bådhals, det er ikke flot.
 Men når jeg netop nu ikke kan have ørerringe på, eller hvis jeg bare havde nogle små ørestikkers, så ville det være rigtig flot.
 Kan I se, nu hiver jeg lige lidt ned til de bogude sager, som man siger derude, "ja, bum, ja, bum".
 Det ville være rigtig flot at have den her store enkelhalskæde lige mellem kravebenene.
 Det der så også er, nu er den så brun, det er, at den faktisk også går op i mine øjne.
 Kan I se?
 I kan næsten godt se det, ikke?
 Så hvis man nu har, og det har mange danske kvinder jo, har blå øjne, jamen så er det rigtig flot faktisk,
 at når man har en kort halskæde på, at man tænker over, "det vil være flot, at det er som min øjenfarve er".
 Og der er blå topaz jo selvfølgelig rigtig godt til rigtig mange, når man har blå øjne.
 Det gør ikke nogen forskel. Hvis nu jeg havde den her på, røgtopazen, i lang halskæde,
 det er ikke noget, der går op og går igen i øjnene, fordi der er ligesom for lang afstand.
 Men når man har her, så går det faktisk også op og gør en forskel for øjenfarven.
 Så derfor, at der findes jo stadig kvinder derude, der ikke har huller i ørerne.
 Hvis I skal give en rigtig god gave til dem, så vælg en kort halskæde i deres øjenfarve.
 Så siger det bare to til øjnene.
 Noget andet, som er virkelig moderne, det er altså at bruge to halskæder sammen.
 Nu viser jeg lige her to medailloner. Det er virkelig fedt.
 Prøv at se her. Hvis man har de her to halskæder sammen, det ser virkelig godt ud.
 Til en t-shirt eller en V-hals, så er den største, det er den længste, og så kommer den mindre lidt kortere,
 som så også er fuldt broderet med mange hvide topazer. Det ser simpelthen så godt og så rødt ud.
 Det er jo rødt, når det er det sorte sølv. Hvis det var i guld, så ville det blive mere feminint.
 Altså, vi kommer jo selvfølgelig ikke udenom, at jeg skal vise en af mine fantastiske lovebee-halskæder.
 Nu viser jeg lige her den, jeg kalder Chanel-lugget, som er med sort onyx, hvid topaz, perlemur og monesten.
 Vavavum, som Helena også siger derude, er den. Den er fantastisk.
 Og specielt også nu, eller jeg vil ikke sige specielt også nu, fordi den er også mega flot, når jeg har ørerringe på,
 men nu, hvor jeg ikke kan bruge ørerringe, så kan jeg love jer for sådan en stor halskæde her.
 Bummelummelummelum. Det gør altså virkelig meget for lugget.
 Og det der jo også er, når jeg laver om i den helt lange her, det er, at den er virkelig, virkelig smuk som kort.
 Og så er det så et helt andet look, altså jeg sveder lidt, der er altid lidt varmt i dag,
 så er det et helt andet look, når den bliver kort.
 Det er også rigtig flot at lave den dobbelt om, hvis man har en lang V-hals, fordi det gør noget fokus for kravbegene,
 og jeg synes personligt, det er så smukt på en kvinde med kravbegene.
 Så derfor er det flot, når man nogle gange netop sætter fokus på kravbegene.
 Altså de her I love bits, de er, I love them.
 Skal jeg lige vise en af de korte, eller, jeg kan faktisk vise to af de korte.
 Ej, og så viser jeg også de ti åre her. Ej, nu kan vi lige så godt, når vi prøver dem af,
 hold da op, jeg har hårde reflekser, bare så i det.
 Dommer, jeg er ved at tabe den her, men det er altså meget godt med de der reflekser, man vil have, ikke?
 Nå, men her har vi så en love bit med 10 øje og røgtopace.
 Er det ikke bare smukt? Er det ikke bare smukt?
 Altså, jeg vil jo til den her, åh, jeg skal lige vise nogle øreringe, som jeg lige har lavet.
 I'll be back.
 Se her, wow, de nye Majestic med 10 øje.
 Ammen altså, altså der bliver jeg lidt ked af, at jeg ikke kan bruge ørerering til på mandag, ikke?
 Fordi det her set, det kan I lige se mig spangulere rundt i.
 Ej, de er så pæne. Det er bare så smukt.
 10 øje er en fantastisk eddesten. Det er en meget stærk, kraftfuld eddesten.
 Og så sammen med en love bit halskæde.
 Nå, men det var de korte love bit halskæder, jeg egentlig lige kom fra.
 Prøv at se her.
 Det er jo helt nyt, at jeg er begyndt at lave dem, og det ser altså, nu tager jeg lige den her af.
 Det ser virkelig, virkelig, virkelig, virkelig godt ud med sådan en korte love bit halskæde.
 Nu skal jeg lige se, om jeg med min negle kan her.
 Prøv at se her.
 Kan vi lige se?
 Nå, jeg sveder simpelthen for meget til, at jeg kan finde ud af at lugte den nu.
 Prøv at se, hvor godt det ser ud.
 Og til en t-shirt.
 Amen altså.
 Det her er noget andet.
 Der må det gerne være, at den er kort til, når den går ned over en bådhals.
 En bådhals?
 En bådhals.
 Der, hvor det ikke er flot med en kort halskæde ned over en bådhals, det er, når det er sådan et lille hvidhæng her.
 Det ser mærkeligt ud, at den hænger sådan på båden her.
 Eller på kanten her.
 Men når den ligesom går rundt, så passer det jo med også formen.
 Så der er mange ting, man egentlig skal tænke over, og så alligevel ikke.
 Fordi man kan jo godt se det, når man tager det på, om man synes, det ser lækkert ud eller ej.
 Det synes jeg da i hvert fald godt, man kan.
 Og så se, nu skal jeg lige vise den her.
 Der var lukningen.
 Prøv at se her.
 Også en kort.
 Og her har jeg så lige, hvad hedder det, pebet dem op med en smuk grå Tahiti-perle.
 De er mega fede, de korte.
 Så det var lidt om halskæder.
 Det kan godt være, I ikke kan bruge højhøjringen.
 Eller noget.
 Men en halskæde, den gør virkelig en forskel for lukket.
 Så derfra, på med halskæde.
 Også når I ikke har ørevæggen på.
 Og det har jeg ikke de næste tre dage, fordi jeg lige skal have det der.
 Det er altså helt sindssygt.
 Man kan virkelig se det.
 Jeg er simpelthen så glad.
 Puff.
 Væk.
 Alt er godt.
 Kan I have en fantastisk weekend allesammen.
 Tak fordi I så med.


Title: Do’s and dont’s med øreringe og halskæder 🙏🏻 ｜ By MaiFacebook [117756440477248]_2021-07-22
 To the love, søde venner!
 I dag skal vi simpelthen snakke om do's and don'ts om store ørerringe og halskæder.
 Inden jeg går i gang, vil jeg lige sige velkommen til. Mit navn er Mai Manneke.
 Jeg er smykkedesigner, og jeg har haft djur til BH i nu snart 16 år.
 Så det er nogle år, jeg har på bagende efterhånden.
 Når vi nu snakker ørerringe, så er der rigtig mange, der kommer til mig og siger,
 at jeg overhovedet ikke kan gå med store ørerringe.
 Der må jeg bare stoppe, jeg er allerede der, og sige, at det passer ikke.
 Det, det bare gælder om, er at finde ud af, hvad er det for nogle store ørerringe, der er flotte til dig.
 Det næste folk, de siger, det er, at jeg ikke kan have med store ørerringe,
 fordi jeg kommer til at få sådan nogle tunge ører.
 Der stopper jeg af også igen og siger, at nej, det gør du ikke.
 Hvis du har fået meget tunge ører, så er det formentlig fordi, du er gået med,
 eller ikke tunge ører, lange ører hedder det, så er det formentlig fordi,
 at du har købt noget, der er bare metal, messing, som altså er tungere.
 Jeg går rigtig meget op i, når jeg laver de store ørerringe, at de er relativt lette.
 Det vil sige, at de vejer ikke særlig meget, og man får ikke lange ører af dem.
 Nu vil jeg så snakke lidt om do's and don'ts omkring store ørerringe,
 halskæder, hvad synes jeg fungerer, hvad synes jeg ikke fungerer.
 I kan godt se, at jeg har taget meget kraftigt læbestift på i dag.
 Så har jeg stort set ikke nogen øjenmake-up på, og det ved vi godt allesammen,
 hvis man har røde læber eller en kraftig læbestift, så skal vi holde øjenmake-uppen til ikke at være særlig vildt,
 for så bliver det simpelthen too much, hvis man har for meget sammen.
 Det er lidt det samme med ørerringe og halskæde.
 Nu har jeg så de store, eller relativt store, Constance ørerringe,
 det er nogle af mine favoritter, prøv lige at se, de er så smukke, i rosa guld på.
 Så har jeg så valgt at tage en kort halskæde på, fordi det passer proportionelt sammen,
 og det er et lille vedhæng.
 Hvis jeg derimod tænkte, at jeg gerne vil have et stort vedhæng på,
 så vil jeg tage kæden på i langt, som her.
 Det vil simpelthen blive for komprimeret, hvis jeg havde den på som kort.
 Se det, hvordan jeg så lige pludselig kommer til, at jeg ikke har en kort hals,
 men det kommer lige pludselig til at se kort ud.
 Det er jo også et rigtig, rigtig godt trick, hvis man har en kort hals,
 så skal man generelt ikke have helt korte halskæder,
 så skal man hellere have en, der hedder 54 cm, eller helt lang, som den her.
 Lange halskæder skaber en længde i overkroppen.
 Nu har jeg så også løst hår.
 Når man har løst hår, så bliver ørerringe mindre festlige,
 det vil sige, at det er nemmere at have store ørerringe på til hverdag,
 hvor hvis jeg sætter håret op, så bliver de mere festlige.
 Så vil jeg nok ikke vælge at tage halskæder på.
 Men fordi jeg har håret løst, og der sker så meget,
 så synes jeg, det er flot, at jeg så også har en lille kort halskæde på.
 Der er så også nogle store ørerringe, som jeg synes, skal holdes helt for sig selv.
 For eksempel glow her, fra min nye kollektion med 10 øje.
 Der synes jeg helt klart ikke, at man overhovedet skal have nogen halskæde på,
 fordi jeg synes, at de er så store og markante i sig selv.
 Så det bliver simpelthen too much.
 Hvis man bare kommer på, så sker der jo også nogle gange det,
 at man slet ikke kan se, hvad der er på, fordi der bare er too much.
 Og der synes jeg, at de her skal være for sig selv.
 Her har vi så Majestic med 10 øjerringe.
 Den er ikke bare fantastisk. Den har jeg lige lavet.
 Wow, 10 øjerringe er bare ikke meget.
 Det er en meget kraftfuld ædesten også, den er så smuk.
 Der synes jeg også, at det er en ædesten, hvor der sker meget.
 Så til hverdag vil jeg heller ikke tage en kort kæde på.
 Jeg vil beholde øreringene på alene.
 Men hvis jeg så skulle ud, så vil jeg slet ikke være ked af at tage en stor halskæde på,
 som den her med 10 øjer.
 Prøv at se, den har jeg også lige lavet.
 Er den ikke bare smuk?
 Åh, den er så flot.
 Men så samle det med 10 øjer her, fordi der er 10 øjer i halskæden,
 og der er 10 øjer på øreringene.
 Så er det rigtig flot på den måde at samle.
 Og nej, det er ikke too much, fordi man har ørerringene,
 den samme ædesten, som der også er i halskæden.
 Men til hverdag vil man føle, at det er too much.
 Jeg kan også have Majestic her.
 Nu har vi så den grønne Majestic.
 Hvis jeg ville have en stor halskæde på,
 så vil jeg igen sige, at den skal være lang.
 Fordi det vil simpelthen være too much.
 Kan I se?
 Det er too much, hvis jeg har den halskæde kort og store øreringer.
 Det bliver simpelthen bare for meget.
 Men hvis jeg havde de store øreringer på,
 er det rigtig flot med en lille kort halskæde.
 Omvendt, hvis jeg tænker, at det er mega fedt at have,
 fordi det er der nogen, der godt kan lide på arbejde,
 at man har en skjorte, og så har man et stort vedhæng heroppe.
 Jamen, hvis jeg så skulle have Gracious på her som kort,
 så er det et go at tage en Pure Drop ørering på.
 Kan I se? Så vender jeg den rundt.
 Så hvor før var det store ørering og lille halskæde,
 så siger jeg nu, at det er stor halskæde og små øreringer.
 Kan I se? Det er rigtig flot.
 Så smukt den grønne onyx også. Wow!
 Så det er simpelthen tricket, at man husker at tænke over proportionerne.
 Og hvis man tænker, at man ikke kan finde ud af at bruge store øreringer,
 så er det bare med at komme ind i butikken og prøve at finde ud af, hvad det er, der klæder dig.
 For eksempel har du brune øjne, så røgtopas eller tiaøj er rigtig flot som nogle store øreringer.
 Så vil du ikke føle det for meget.
 Du vil måske føle, at den grønne er too much til dig.
 Men hende, der har grønne øjne og rød hår, vil synes, at den her er helt fantastisk som en stor ørering.
 Så det gælder virkelig om at finde ud af, hvad er det, der er flot til dig.
 Du kan også se, at nu har jeg de her Constance på, som jo er nogle store øreringer.
 Det synes jeg på ingen måde er for stort.
 Men hvis jeg nu for eksempel havde taget nogle sølv øreringer på, så ville det være meget øreringer med mig,
 og så ville jeg måske føle, at det var for stort.
 Så tænk over, hvad er dine farver.
 Det skal ikke være øreringerne, der kommer med dig.
 Det skal være dig, der kommer med nogle smukke øreringer, som understreger dit look.
 Spørgsmål, priser, noget I vil høre om, noget I vil se nærmere på, et eller andet,
 så skriv altid bare en direct message til mig.
 Det kan også være, at I gerne vil have min vejledning online til mig,
 og I meget gerne vil sende mig et billede af jeres ansigt,
 så kan jeg se, hvad er det, jeg vil anbefale er rigtig flot til lige præcis dig.
 Og I vil selvfølgelig også besøge os i butikkerne.
 That goes without saying.
 Kan I have en rigtig dejlig aften allesammen, og så på med smykkerne,
 fordi uanset, hvilket smykker jeg er på, så er det altså smykkerne, der fuldt hænder i look.
 Mhm.
 Det var det. Tak for i dag.


Title: HAPPY SUMMER - på lager igen 🌸 ｜ By MaiFacebook [536220324248226]_2021-07-20
 Tutlu derude. Nu skal jeg lige se, om jeg kan finde ud af at vende kameraet sådan her,
 fordi det jeg vil sige her, det er, at jeg vil lige vise jer, hvad vi igen har fået på lager
 fra min ekstremt populære Happy Sommer kollektion, som jeg lavede her i juni,
 som er med et kæmpe kys og kram til livet.
 Fordi hvis der er noget, vi har brug for, så er det glæde og få livet tilbage.
 Og det var min inspiration, da jeg lavede Happy Sommer kollektion.
 Man kan også se det i forhold til, at det er meget farverige smykker.
 I love it!
 Men den har været mega populær, Happy Sommer kollektion,
 og derfor har jeg nu fået lidt hjem igen. Kun en af hver.
 Så derfor, hvis der er noget, I er interesseret i, så har jeg kun lavet den ene i serien nu.
 Så må I skynde jer at sende mig en direct message og sige mig, haps, det er min den der.
 Eller kom ind.
 Det vi har nu, er i butikken i København.
 Den første er Majestic med rosa katador.
 Wow!
 Altså, den her rosa farve er simpelthen gudsmuk.
 Og hele Happy Sommer kollektion har jeg lavet i 24 karat forgyldt sterningssølv,
 som bliver så varm i det.
 De koster er det, nu skal jeg lige se, om jeg kan huske, 3399.
 Den har jeg også lavet i Gracies modellen her til 2099.
 Gracies er jo simpelthen en klassiker.
 Og så har vi her med granat oppe i toppen.
 Den er lidt svær at vise på sådan en ring light her, men den er altså lidt rød oppe i toppen.
 Meget smuk eddesteen.
 Granater er jo sindssygt flotte.
 Kan I se?
 Kan I se?
 Ja, der kan I se lidt det røde skær.
 De er meget mørkerøde, men mega smukt også, fordi der er lige det røde skær, når man har dem på.
 Så er det her helt nyt.
 Den har jeg ikke lavet før i Happy Sommer og overhovedet.
 Det er Majestic med 10-øje.
 Woo!
 Wooo!
 Wooo!
 Ej, hvor er den bare guddommende smuk, altså.
 10-øje er jo ret unikke.
 De er forskellige alle sammen.
 De her, de koster så 3999.
 Wow!
 Jeg synes jo, det er mega fedt, også man til et hverdagslook har store ørering på, og så ikke nogen halskæde.
 Og så til sommer kan vi jo godt generelt bruge lidt flere smykker, er det ikke rigtigt?
 Så er der den her også helt ny, der jeg også først lige har lavet.
 Lotus med 10-øje.
 Og de ligger til 2699.
 Meget smukt.
 10-øje er jo en virkelig, virkelig smuk ædesten, der også giver meget varme, og specielt kombineret med guld,
 giver den ekstra meget glød.
 Prøv at se, hvor flot det vil være til det, jeg har på nu.
 Vum!
 Vum, vum, vum!
 Så har vi også her, nu siger vi, jeg har her Aqua Calcedon.
 Den får en virkelig til at tænke på sommer og sol og Hawaii.
 Det gør jeg i hvert fald.
 Jeg vil ønske, jeg var på Hawaii.
 Jeg føler, jeg er en lille smule på Hawaii, når jeg har dem her på.
 Yes!
 Så er der her Lotus med Labradorit også.
 Prøv lige at se det fantastiske, smukke skær.
 Og når vi snakker Labradorit, så skal I skynde jer og se, åh, dem her.
 Wow!
 Altså det der jo er med Labradoritterne er, at de er forskellige alle sammen.
 Så det par, jeg har her, lavet nu, det er sådan her.
 Det næste par er måske mere grønt.
 Det næste er mere blåt.
 Det her er så lidt mere gråt, blåt.
 Prøv at se.
 Ej, altså, jeg bliver bare, når jeg ser Labradoritterne, jeg bliver bare sådan lidt, they are crazy.
 Tænk, at naturen formår at skabe sådan noget.
 Det synes jeg er fantastisk.
 Tak til vor herre, siger jeg bare.
 Og her har vi så Rainbow Moonstone i Lotus.
 Det er lidt sjovt med den her Lotus, fordi jeg har jo lavet den for rigtig mange år siden,
 som er i kollektionen fortsat, en lille modell Lotus.
 Så tænkte jeg, ej, det er mega fedt at lave sådan en oversize.
 Nå, men så havde jeg designet det, og så fik jeg de første prøver hjem.
 Så viste jeg dem til min mor, og jeg var sådan, mor prøv at se, hvor flot de er.
 Og hun var sådan, ej, nej, den er da for stor, ikke?
 Nå, vi er ikke altid enige, og det er også meget godt.
 Men, så gik der jo ikke længere tid, end at jeg selv lige havde haft dem på en uge.
 Og så lige pludselig, hvem sagde jeg, spangulere rundt med et par Lotus?
 Det gjorde min mor.
 Am, nu måtte hun sige, de var faktisk rigtig flotte.
 Og det er de også, de er mega flotte.
 Og det her er så Rainbow Moonstone, som har det blåt i sig.
 Så har jeg også lavet nu, og det har jeg faktisk også sæt på her,
 armbåndene her, Adele, med hvid topaz.
 Og så mixerer jeg det her med et armbånd med sort onyx, diamanter,
 og et diamanterarmbånd, fordi diamanter gjorde mit fødsen.
 Så har jeg også lavet det i sort hematid.
 Og det ved I jo godt, at jeg elsker.
 Så der er det nyt, at jeg har lavet de...
 Hov, det var begge to sorte hematider, det var ikke det, jeg skulle vise.
 Jeg skulle vise det her.
 Dem har jeg så to af hver.
 Mega flotte, 1799 og 1999.
 Så det var nogle af Happy Summer.
 De mest populære stege, der er på lager igen, men der er altså kun et par af hver.
 Så hvis der er noget, I bare tænker, det skal jeg have det der,
 så er det bare med at slå til nu og sende mig en direct message, så klarer vi det.
 I kan betale på mobilepag, og jeg sender i hele Danmark.
 Tak fordi I så med, og husk spørgsmål, et eller andet, altid bare skriv til mig.
 Vi ses!


Title: Loooovebeads og deres historie - samt de sidste nye jeg har lavet ❤️ ｜ By MaiFacebook [513722173246777]_2021-07-19
 Jeg står fuldstændig line up. Jeg vil fortælle lidt om lovebeats-halskæderne.
 Jeg kan se, at jeg allerede i farten havde lagt en derovre.
 Nu lægger vi lige den der på med lågen. Så I er godt rustet til at se min smukke lovebeats.
 Historien med lovebeats-halskæderne er, at det er unika halskæder.
 Det er nogen, der er designet med så meget kærlighed i det er alle mine smykker.
 Men det her er bare noget helt særligt, fordi det er kombinationen af hver enkelt ædesten, der til sammen skaber en fantastisk enhed.
 Synes jeg selv. Og de er mega monster populære.
 Og der er altså kun en af hver. Jeg laver ikke to, der er fuldstændig identiske.
 Så når man ser en, og tænker, at den bare lige drager mig, så skal man altså slå til.
 Hvis I har nogle spørgsmål undervejs, så siger I bare til.
 Hvis der er nogen, I er interesseret i, så må I lige skrive til mig bagefter i forhold til priser og helt specifikt ædesten.
 Og jeg fortæller også meget gerne, hvad det er, hver ædesten i den kæde, I har kigget på, betyder.
 Fordi det har en mening.
 Den jeg har på nu, jeg laver jo lovebeats i flere forskellige længder.
 Jeg har sat helt pjat ud med den helt lange, som jeg har på her.
 Som også er den sidste nye, jeg lige har lavet.
 Som er med sort onyx, med hvid agat og med perlemor og hvid topaz.
 Den er outstanding.
 Hvis jeg selv skal sige det.
 Nej, det er da ikke den sidste nye, jeg har lavet.
 Det er fordi, jeg står og lægger, jeg var lidt forvirret. Jeg har det lidt varmt i dag.
 Den sidste nye, jeg har lavet, det her er min Chanel kæde.
 Jeg stod også, da jeg kiggede på den og tænkte, den er da ikke lige lavet.
 Det her er min Chanel kæde, den har jeg lavet for lang tid siden.
 Den bruger jeg rigtig meget. Det er min egen, den her.
 Det er den her, der er den sidste nye.
 Godt nok ind i kampen, mig og manneken.
 Det er med røg topaz og perlemor og hvid agat og hvid topaz.
 Den er sindssygt, sindssygt smuk.
 Og det der med, at den har røg topaz i forhold til den sorte, jeg viser jer.
 Det giver selvfølgelig lidt mere varme, hvor den sorte og den er mere hår i det.
 Prøv at se, hvor smuk den er.
 Her har jeg også lavet armbånd, der matcher til.
 Jeg synes, det er flot, at man har mange armbånd på sammen.
 Det gør det også lidt mere rødt.
 Det der er med de helt lange lovebeads, det er også, at man kan have dem på dobbelt.
 Og det er lidt, hvad man er til, men pointen er også, at det er flot, at man har mulighed for begge dele.
 Prøv at se, det bliver lidt mere femini, når jeg har den lang eller dobbelt, end når jeg har den lang, så bliver det lidt mere rødt.
 Så det var den sidste nye.
 Husk endelig, skriv til mig med priser.
 Alt det der, det tager du privat, for så kan jeg slutte til at jeg også mere om, hvad ædesten betyder.
 Den her har jeg også lige lavet.
 Den er rigtig sommeragtig.
 Etro, hvis I kender det brand med alle deres kombinationer af farver.
 Her har vi røgtopas, pink jade og grøn jade.
 Her er det så i en lidt kortere model, jeg har lavet.
 Den kan man ikke have dobbelt rundt om, men det er super flot også med den her længde.
 Hvis I spørger min mor, så synes hun, at den her længde er perfekt.
 Jeg kan godt se, at det er rigtig flot, men jeg er nok selv enig mest til de helt lange.
 Eller jeg er til de korte, som du, som jeg også er begyndt at lave.
 Prøv at se her.
 Den her ser simpelthen så godt ud med sådan en kort.
 Her har vi så med forskellige grå ædesten og en meget smuk tahiti perle dernede.
 Her har vi så med hvide ædesten, hvid agat.
 Det er lidt sjovt med hvid agat, den bruger jeg meget.
 Og den står for fredsagat, den kalder man også hvid agat.
 Det synes jeg er lidt sjovt, for hvis der er noget vi har brug for, så er det altså Peace, Love & Harmony.
 Ja, uden at være fodformet.
 De er super flotte, de er korte og de giver lidt mere af det der rå perle-lugt, hvis det er det man er ude efter.
 Den her er der præcis med lopbitalskæderne.
 Hvis man ser en og tænker, at den er lige meget, men den er måske for lang, så kan sagtens lave den kortere.
 Det er lige præcis det, som en skøn kvinde har fået den her i.
 Hun var helt vild med varianten med rosenkvær til armatyster og en stor lille florit i bunden.
 Så har jeg lavet den kortere til hende.
 Den er altså også bare...
 Det er jo lidt svært at sige, at man synes de er flotte alle sammen, men jeg synes de er flotte alle sammen.
 Jeg elsker dem, og hvis den dag jeg ikke synes de er flotte, så skal jeg nok finde på noget andet at lave.
 Men jeg kan fortælle en hemmelighed, at det aldrig kommer til at ske.
 Meget smukt, ikke?
 Man bliver bare høj.
 Jeg tager altid mig selv i at gå, når jeg har min lopbit på, og nuller dem.
 De har sådan en helt meditativ effekt. Det er meget tosset, men det har de altså.
 Og der er jo også rigtig meget energi i de her ædede sten.
 Den sidste jeg lige vil vise, det er den her brune med tiaøje og røgtopacer.
 Tiaøje er jo en meget stærk ædede sten. Den er jo også meget forskellig.
 I kan se, hvordan de changerer meget her.
 Er man til de brune nuancer, så er den her simpelthen bare helt afstænding og et hit.
 Den sidste jeg lige vil vise, det er også den her, som er min egen.
 Der har jeg kommet en diamantkugle.
 Det gør den jo selvfølgelig lidt dyrere, men det gør den også lidt mere eksklusiv.
 Her har vi så røgtopacer, sort onyx og pyrite.
 Jeg tager mig selv i at gå og nuller pyriterne.
 Pyriter står for at være der selv, så jeg tænker, at det passer også meget godt med mig.
 Der er altså en mening med det hele. Prøv at se, hvor smukt den er.
 Så det var lidt om loftbeat halskæderne. Tak fordi I så med.
 Er der nogen af kæderne, som I er interesseret i?
 Eller har I en særlig ædede sten-farvekombination, I drømmer om, så må I altid skrive til mig.
 Jeg laver også rigtig mange på bestilling, ud fra hvilke farvenuancer, I drømmer om.
 Det kan være, at I elsker grønt og gerne vil have en loftbeat i grønt.
 Så laver jeg en i grønt.
 Det er ikke fordi, I får lov at sidde med i mit smykkeværksted,
 men I kan være med til at sige, hvilke farvenuancer der er.
 Derfra er det så min kreativ.
 Det er heroppe, der får lov at være kreativ.
 Men prøv at se.
 Jeg elsker det bare.
 Nu vil jeg lige tage den her på igen og vise jer.
 Åh, det ser så godt ud.
 Kan I have en verdensbedste dag, alle sammen.
 Har I nogle spørgsmål, så husker I at skrive til mig.


Title: Spot en diamant 💎 ｜ By MaiFacebook [903822620203080]_2021-07-15
 Spottet diamant, siger jeg lidt frækt.
 Inden vi går i gang med at snakke om diamanter, så vil jeg lige sige velkommen til.
 Mit navn er Mai Mennike. Jeg har smykkefirmaet Jyvle TV på, og det har jeg haft nu i snart 16 år.
 Det er vildt, som tiden den går.
 Men tilbage til diamanter. Diamanter er jo rigtig mange ting.
 Diamant er den fineste ædersten, vi har, men diamant kommer i et utal af farver, klarhed, slipninger, alt muligt.
 Det er en verden for sig selv. Det er en fantastisk verden.
 Jeg vil vise en af mine aller mest populære diamantringe.
 Det er den her, der hedder Glory. Superiørundskyld, som jeg har lavet for rigtig mange år siden.
 Den er med det, der hedder single cut, som I ser rundt om her, som faktisk er den antikke slipning.
 De fleste, når de tænker på diamanter, så tænker de på det, I ser herinde, som er en klassisk brillant.
 Det er faktisk den moderne slipning. Det her omvendte isbjerg med 57 facetter.
 Hvor et single cut, som I ser her, det er stadig et omvendt isbjerg, men det er kun 16 facetter.
 Det får også et mere rådt look, fordi det jo ikke er lige så mange facetter, og man bruger så typisk heller ikke lige så fine kvaliteter.
 Og det er det, jeg vil sige også med, uanset hvilken diamantsmykke I køber.
 Hos os kommer der altid certifikater med på alle diamantsmykkerne. Hvis I oplever et sted, hvor der er nogen, der gør at sælge diamantsmykker uden certifikater, så skal I ikke købe det.
 Fordi så ved man ikke, hvad det er.
 Det der så er med single cut er, at de får det her mere rå look, så de er også nemmere at bruge, synes de fleste.
 Jeg er selv helt vild med, selvfølgelig, alle mine designs, men også Superior her.
 Som nut med blå topaz, har man blå øjne, og det er altså også rigtig flot at have blåt op, fordi man bruger meget sin ring op til øjnene.
 Så har jeg her med granat. Den kan godt være lidt svær i lyset her, men den er lidt rød i det. Kan I se?
 I kan fornemme det.
 Så er det en klassiker her med hvid topaz, fordi det så ligner en stor diamant, der er inde i midten.
 Så det er en meget smuk hvid topaz. Jeg har jo selv flere af dem, og så synes jeg, det er fedt at have på den finger her.
 Det jeg har her, det er faktisk min aller mest populære brillantring, som er Treasure.
 Det ser også rigtig, rigtig godt ud.
 Faktisk er det, der er her, også single cut, hvor det, der er her, er brillanter.
 Og det er super fedt at kombinere.
 Så har jeg lavet den med, jeg viser lige forskellige.
 Her har vi med pink opal. Wow, den er så smuk. Ej, pink opal. Jeg er lidt træt i dag. Det er lidt varmt.
 Fire opal. Prøv at se, hvor smuk den er. Opaler er jo helt crazy smukke.
 Det har så meget fire inde i sig.
 Så viser jeg også lige her med armatøst. Wow, så smuk. Lille armatøst.
 Så det er altså en af mine aller, aller mest populære ringe, og det er virkelig mange år siden, jeg har designet den.
 Den er bare ved med at være et hit.
 I love it.
 Se også lige her. Single cut krydsring. Det ser også godt ud.
 Jeg kan godt lide store ringe, at man så har det på den her finger. Det synes jeg ser rigtig flot ud.
 Jeg synes også, det er rigtig fedt, at man mixer.
 Så man f.eks. har en ring her og en ring der, og det gør ikke noget.
 Det er et mix af brillanter og single cut. Det ser bare rigtig godt ud.
 Det er jo også det, der er med smykker. Det bliver din stil, når du også mixer, når du også tørrer lidt mixe.
 Det sidste, jeg skal vise, inden jeg siger tak for i dag, det er min helt fantastiske Saucy.
 Det er altså virkelig et masterpiece, det her. Jeg skal næsten lige tage den af, hvis jeg kan få den af her.
 Den er virkelig et masterpiece. Prøv at se her.
 Wow.
 Det er nogle fantastisk smukke, hvide Saucy perler.
 Saucy perler er meget, meget dyre, og de her har en meget, meget flot glans.
 Det har virkelig været svært at vælge dem ud, så de bliver større nede i bunden, og så bliver de mindre og mindre op til låsen, som i øvrigt er 18 karat gulv.
 Det er lidt en banit, men den er fantastisk.
 Så det var lige det, jeg havde til jer i dag. Husk, har I nogle spørgsmål, så skal I bare skrive til mig.
 Jeg elsker, når I stiller spørgsmål. Jeg elsker, når I skriver til mig.
 Det er bare med at sende mig en pb, som det så fint hedder.
 Kan I have verdens bedste aften allesammen. Tak fordi I lige så med.


Title: Labradorit og dens betydning 💎 ｜ By MaiFacebook [310537004104621]_2021-07-14
 Tutteløse venner, jeg skal lige starte med at sige, at jeg er lidt skæv i den her, fordi jeg er i vores butik, og ringline er gået i stykker.
 Men jeg er her, og jeg vil først selvfølgelig altid lige starte med at introducere mig selv.
 Jeg hedder Maja Manneke, jeg er smykkedesigner, jeg har nu haft julebehov i 16 år.
 That is crazy!
 Og jeg elsker det. Jeg driver det med min mor i dag, og det er en fest.
 Vi elsker det, vi elsker ædersten, og fantastiske designs, og alle de dejlige kvinder, der går med smykkerne, og tak for jer.
 Men det, det skal handle om nu, det er ædersten og deres betydning i forhold til laboratoriet.
 Jeg har jo lavet her for nogle dage siden, jeg overordnede, hvor jeg snakkede om rigtig mange ædersten.
 Så tænker jeg, at jeg hen over de næste uger, dykker ned i hver ædersten, og fokuserer lidt på, hvad den enkelte ædersten betyder.
 Lidt mere uddybende.
 Og den, jeg vil starte med, jeg har det lidt varmt, der er det lidt varmt i dag, og det er 30 grader.
 Den, jeg vil starte med at fortælle om i dag, det er laboratoriet.
 Fordi at for some reason, og jeg viser den lige her.
 For some reason, når hvis man er meget spirituelt anlagt, jeg har ikke altid gået op i det her med energier.
 Jeg har syntes, det var mega spændende, men jeg har ikke rigtig ville over det i forhold til at fortælle jer om det, fordi jeg synes, man skal være 100% inde i det.
 Det er jeg så nu, fordi jeg har læst rigtig meget op på det.
 Men tilbage til, hvis man er meget spirituelt anlagt, så gennem årene, når der har været nogen, der har kommet ind til mig, så har de været sådan, nej nej nej, hvad har du med laboratoriet?
 Og jeg har været sådan, jeg har masser af med laboratoriet, jeg elsker laboratoriet.
 Det viser sig så, at grunden til, at de har været så vilde med at få fat på noget med laboratoriet, er fordi, at det har en meget stærk spirituel betydning i forhold til, at det står for nye begyndelser.
 Og det kan vi jo godt mene, nye begyndelser, og jeg tænker, hvis der er noget, vi har brug for lige nu, så er det faktisk nye begyndelser.
 Så det er rigtig godt, men i det hele taget i livet er det rigtig godt.
 Jeg synes jo altid, det er super positivt med nye begyndelser, jeg tror jo selv meget på det her udvikling frem for afvikling, og udvikling er jo også lige med, at man er villig til at kaste sig ud i noget nyt.
 Og det er lige præcis det, som laboratorieten står for.
 Den står så også for, og det bliver også rigtig sjovt at fortælle, fordi det er også noget, jeg tror meget på selv, at man skal følge sin intuition.
 Det vil sige, at det kan godt være, at der nogle gange er noget, der er godt på papiret at gøre, det kan være et samarbejde, det kan være et forhold, men nej, din mave den siger nej, nej, nej, nej.
 Det skal vi blive bedre til at lytte til.
 Fordi jeg må bare sige, når jeg kigger tilbage, at min intuition har aldrig taget fejl, men til gengæld de gange, hvor jeg ikke har fulgt min intuition, der er det ikke gået så godt.
 Og det er laboratorieten med til at forstærke, at vi følger vores intuition.
 Så på mange måder en meget positiv og en meget fantastisk ædede sten.
 Husk, hvis der er nogle spørgsmål eller noget, I gerne vil høre undervejs, så siger I bare til, at jeg er lige her.
 Og priser og alt sådan noget, det kan det svære at huske i hovedet, så dem må I sende mig en direct message om, og så lover jeg at svare jer.
 Men tilbage til laboratorieten, nye begyndelser og det at følge sin intuition.
 Meget kraftfuld, meget spirituel, og jeg har selv været helt vildt draget af den altid.
 Og det giver jo mening nu, at jeg har det.
 Den er så også, hvis man skal kigge på farverne, prøv at se her, hvordan den ligesom changerer det grønne, tjerkiseblå.
 Den changerer, og det er rigtig flot, hvis man har grøn-blå øjne.
 I forhold til det her med, at den står for nye begyndelser, så synes jeg jo også, at det er lidt fantastisk,
 fordi man kan jo ikke sige, at en ny begyndelse er den samme hver gang.
 Den er jo forskellig fra menneske til menneske, fra gang til gang med alt.
 Og det må man også sige, at laboratorieterne er bare helt unikke og meget, meget forskellige.
 De er mega flotte.
 Når nu jeg har kombineret med gulv, som jeg har gjort rigtig meget i Happy Summer, den nye kollektion,
 så bliver de mere varme i tone.
 Prøv også at se her. Jeg får lidt ondt i hånden, fordi jeg skal holde den her telefon.
 Den her er crazy smuk. Laboratoriet gennem kloster. Prøv at se. Wow.
 Og det er jo ikke kun et festørereng, det her. Det er også mega flot til hverdag.
 Prøv at se, nu har jeg jo også sat store ørereng på i dag, fordi håret er løst.
 Så kan man altså bare meget mere. Store ørereng, håret løst, det er super lækkert.
 Og hvis man så sætter håret op, så bliver det mere festet.
 Se også lige her. Balloon-modellen fra den nye kollektion.
 Det der sker, når man har en lidt tykkere ædersten som den her, kontra den her, Gracious,
 det er, at de bliver lidt mere grå laboratorieterne i det.
 Men det har jo altså også virkelig bare sin charme.
 Den her model er så god, fordi den er bare perfekt i størrelsen.
 Det bliver altså en klassiker-balloon. Jeg har lavet den her til Havis sommerkollektion,
 men jeg må bare sige, at den kommer til at hænge ved. Det gør den, that's for sure.
 Så har jeg også lavet den store Lotus. De skal prøves på, fordi de sidder virkelig, virkelig godt på.
 Og specielt også med laboratorietens shine, at de er så virkelig meget op. Mega smukt.
 Husk, at I skal endelig bare skrive til mig, hvis der er nogle spørgsmål, priser og alt sådan noget, I gerne vil høre om.
 Nu vil jeg lige vise laboratoriet med sølv, fordi så får den et helt andet udtryk.
 Så bliver den mere kold i nuancen. Prøv at se.
 Som jo også er mega flot. Det er bare et helt andet udtryk, end det var med gulv.
 Hvis den så er rosa, så bliver den mere gylden i bløden. Så er den mere varm i farven også.
 Ikke ligesom gulv, men mere varmt. Jeg ved ikke, om man kan se det så godt. Jeg håber, man kan se det.
 Jeg vil lige vise i sort sølv. Prøv at se her.
 Laboratoriet i sort, så bliver den mere mørk. Det gør jo rigtig meget værdigt for det metal, man har rundt om ædestene.
 Der er mange, der tænker, den samme ædesten har præcis det samme udtryk.
 Nej, der må jeg bare sige, nej, nej, nej.
 Alt efter, hvad er det for et metal, det gør en meget stor forskel for ædestenen, og hvad man får frem i ædestenen af den skønhed.
 Så derfor kan I ikke bare sige, jeg skal have laboratoriet, du skal også have hvide, og det er derfor, du skal prøve smykkerne på.
 Er det gulv, er det sølv, er det sort, eller er det rosa, der er flottest til dig?
 Det kommer helt an på din hudfarve, hårfarve og alle de her ting.
 Det er det, vi er så super gode til, hvis jeg selv skal sige det, og vejledet i forhold til, hvad det er, der klæder dig.
 Jeg er ikke interesseret i, at du går med smykke, bare fordi det er flot på bordet.
 Det skal være mega smukt til dig.
 Det skal være sådan, når du tager et smykke på, at du tænker, det kører sgu for mig i dag.
 Ligesom når jeg tager de her Etiquette Drops på i purit og i sort tøl, og så tænkte jeg, det kører for mig i dag, fordi det synes jeg faktisk, det gjorde.
 Og så med halskred på, fordi jeg havde løs hår, så synes jeg godt, den kunne trække det.
 Havde jeg haft håret sat op, så havde jeg syntes, det var too much med halskred på en hverdag.
 Og det er det, der er styling, styling, styling. Det gør en stor forskel, hvordan man styler det.
 Så det var lige lidt om Labradorit, som er en eddesten, der står for nye begyndelser, at man følger sin intuition.
 Meget spirituel eddesten, mega smuk eddesten.
 Spørgsmål? Send mig en direct message.
 Tak, fordi I så med, og kan I have verdens bedste aften.


Title: Ædelsten & deres betydning ❤️ Ædelsten er fantastiske - både for deres skønhed OG særlige energier samt betydning 😍 I videoen fortæller jeg om dem... ｜ By MaiFacebook [1229206834199509]_2021-07-10
 Tutteløv derude!
 Jeg vil i dag fortælle jer lidt om ædesten og deres betydning,
 fordi ud over at ædesten jo er guddamme smuk, så er det jo også fantastisk,
 og gennem århundredet har man tillagt forskellige ædesten, forskellige symbolske værdier, betydninger og energier.
 Og det er jeg begyndt selv også at gå rigtig meget op i, fordi jeg synes det er mega spændende,
 at ædestene har den her ekstra dimension.
 Ikke at man så kun skal bruge den ædesten, men det kan jo være rart i nogle sammenhænge,
 at man bærer noget, der har en særlig betydning.
 Det er faktisk også lidt sjovt, fordi der er rigtig mange, der måske er drevet af en ædesten,
 uden at vide, at de faktisk er drevet af den, fordi den står for noget særligt.
 Blandt andet mig selv.
 Jeg har altid været meget drevet af hematit-ædesten, som er den jeg har på her.
 Og når jeg nu netop er begyndt at sætte mig ind i, hvad står hematitterne for,
 så giver det rigtig god mening, fordi det er en meget stærk og kraftfuld ædesten,
 hvor man er med.
 Den sætter fokus på udhåndenhed, at man er sig selv.
 Jeg tænker, at den passer meget godt til mig, Mannike.
 Jeg ved det ikke.
 Men nu kan det være, at der også giver mening for jer, når I hører, hvad det er for nogle ædesten,
 der har de forskellige energier. Hvad står de for?
 Har I nogle spørgsmål, så må I altid skrive til mig her på Facebook,
 og sende mig en privat besked.
 Jeg elsker, når I spørger mig. I kan også kommentere herunder, og så svarer jeg senere.
 Priser og alt sådan noget, det må I også spørge på i kommentarfeltet.
 Jeg kan ikke huske det hele.
 Nu har jeg valgt de her smykker ud for at sætte fokus på deres ædesten.
 Lad mig starte med...
 Hej!
 Hej, Line.
 Den første ædesten, det er den, der hedder Aventurin.
 Den bliver også kaldt for lykkestenen.
 Det vil sige, at den lægger fokus på at hjælpe med held og fremgang.
 Det kan man jo godt lide.
 Generelt er alle ædesten jo med positiv energi.
 Og der er jo ikke nogen, hvor der er sådan noget negativt omkring.
 Alt med ædesten er jo forbundet med noget positivt, og det er deres energi, og selvfølgelig også.
 Det er så bare et spørgsmål om, hvad er det for nogle energier?
 Er det kærlighed, videnskab, selvtillid?
 Og det er det, jeg kommer ind på nu med de ædesten, jeg har valgt ud at fortælle jer om.
 Så har vi granaten.
 I gamle dage blev granaterne faktisk også brugt, når man var ude om natten, til at lyse vejene op,
 fordi de har det her meget shine i sig.
 Derudover er det ligesom karrierestenen.
 Den er kendetegnet for, at den sætter fokus på selvtillid, at man er bevidst om sig selv,
 at man tror på sig selv.
 Meget smuk.
 Meget smuk granatædesten.
 Her havde vi så hæmatiderne, som jo netop også er dem, jeg selv har på,
 som står for styrke og handling.
 Det er en meget maskulin ædesten, og man har jordforbindelse, særlig styrke, udholdenhed og fokus på handelekraft.
 My mannequin. I love it.
 Det er så også lidt sjovt, fordi hæmatid er jo et ord på græsk for jern,
 og den har det her jernglans, og jern er jo også meget stærkt,
 så alt giver ligesom mening, når man tænker over det.
 Det er altså bare helt fantastisk.
 Den næste, jeg vil vise her, det er citrinen.
 Den skulle jeg måske have vist bare for en måned siden, så var der mange, der ville have haft glæde af den,
 da det gik til eksamen, fordi at den hedder eksamensten.
 Den fjerner angst, den er afstressende, den giver selvtillid.
 Citrinen.
 Så er der ametysten.
 Ametyst er der rigtig mange, der har et forhold til og elsker, blandt andet min mor.
 Det er også det, der hedder trostenen.
 Den står for klarhed og tillid.
 Det synes jeg faktisk passer rigtig, rigtig godt med min mor.
 Lige præcis klarhed og tillid.
 Hvis der er noget, jeg har til hende, så er det tillid.
 Så der er måske en grund til, at den eddersten af min mor bliver meget drevet af.
 Hun elsker den, og de er også meget smukke ametyste eddersten.
 Trosten bliver den kaldt.
 Tillid og klaresyn og klarhed.
 Klarhed og klaresyn, hun siger det på tavlen.
 Så har vi så den næste her.
 Nej, det er ikke den her, det er den her.
 Det er en eddersten, jeg elsker.
 Jeg elsker, elsker, elsker, elsker labradorit eddersten.
 Wow.
 Jeg elsker dem, fordi de har det her helt fantastiske shine.
 Grønblå, det er outstanding.
 Specielt også, hvis man har blå og grøn øjne.
 Det har jeg ikke, men det er der mange skandinaviske piger, der har.
 Men det er også en eddersten, hvor hvis man er spirituel, så når folk kommer ind til mig, så er de meget sådan,
 "Maj, hvad har du med labradorit, hvad har du med labradorit?"
 Og hvor er sådan, "Jeg har meget med labradorit, for jeg elsker labradorit."
 Og det er fordi labradoriten er en af de mest spirituelle eddersten.
 Den står for nye begyndelser.
 Og man kan godt lidt fornemme det, når man ser, at det der er med labradoritter er, at de er unikke alle sammen.
 De changerer helt vildt.
 Og hver ny begyndelse er jo unik og forskellig.
 Og altså, vi kan alle godt bruge en ny begyndelse.
 Det er uanset om det er parforholdet, arbejde, det er altid godt med nye begyndelser.
 Så det er en meget, meget spirituel eddersten, og den er også bare godt dårlig smuk.
 Den næste, jeg vil se på her, jeg skal lige få en rækkefølger, så jeg kan overskue det hele, det er lapis lazuli.
 Venskab og vilje.
 Så der fører du din intuition og holder fast i dig selv, når du bærer noget med lapis lazuli.
 Det er så også en crazy smuk eddersten, fordi den har det her guldgimnistre-isser, som I måske kan fornemme her.
 Så de er også alle sammen unikke.
 Og alle venskaber er jo også forskellige, så det passer også med det.
 Det er altså fantastisk.
 Så har vi så, skal jeg lige se her, ja, den her, hvid topaz.
 Hvid topaz er et diamant, der har faktisk de samme betydninger.
 Det vil også sige, at når man ser på fødselstenene, så er det hvid topaz og diamant.
 Der er nogle munder, der har flere eddersten.
 Og april måned har, sjovt nok, diamant og så hvid topaz.
 Og jeg er fra april måned.
 Så jeg går med mit diamantarmbånd hver dag.
 Og det her er så den, jeg har lavet i kollektionen med fødselsten.
 Og grunden til, at man jo går med sin fødselsten, med sin fødselsten, det behøver ikke være armbånd, det kan jo også være et andet smykke.
 Men grunden til, at man siger, at det er godt at gå med sin fødselsten, det er fordi, at så bringer det held.
 Jeg ved ikke, om jeg har været mere heldig efter at begynde at gå med diamantarmbåndet,
 men altså, jeg kan love jer for, at jeg tager det ikke af, og jeg kan love jer for, at jeg skal have et til.
 Men det var den hvide topaz, den kalder man for, mesterhileren.
 Den er med til at virkelig skabe overblik og virkelig det guddomlige lys er der også.
 Og det guddomlige lys, det kan man også godt fornemme i den.
 Hvide topazer, de ligner jo diamanter. Det er ikke diamanter, men det minder om diamanter.
 Det der er diamanter.
 Så er der så den, er det ikke spændende at høre om?
 Jeg synes, det er mega spændende, altså jeg bliver helt høj.
 Og den her bliver jeg virkelig bare selv helt høj af i dag.
 Og fanden, du ved ikke, hvad det var, den stod for.
 Fordi jeg har jo rejst rigtig meget i Indien sammen med min mor.
 Vores produktion er derude, og så har jeg fået lavet sådan nogle store elefanter i Rosenquartz håndlaget.
 Og de skulle bare være Rosenquartz.
 Da det så går op for mig nu, hvad Rosenquartz er, det er kærlighedssten,
 så giver det endnu mere mening, at jeg skulle bare have blivet Rosenquartz.
 Og det var elefanter, fordi det var et symbol på lykke ude i Indien.
 Alt sker bare mening.
 Og Rosenquartz, det er simpelthen kærlighedsstenen.
 Der sætter du fokus på næste kærlighed, du bringer ekstra meget kærlighed ind i dit liv.
 Derfor er den jo også, altså hvis man skal give et smykke til en, man elsker,
 så giv hende noget med Rosenquartz måske.
 Ja, måske. Maybe, baby.
 Og tusind tak, Annette, for de søde ord, hvor er det dejligt.
 Opale, opale, opale.
 Altså, opaler kommer i mange forskellige farver, mange forskellige varianter.
 Det her er så fire opale.
 Og når jeg lige præcis viser fire opalen, så giver det også et mening,
 når jeg så fortæller, hvad det er opaler står for.
 Det er lidenskab.
 Og hvis der er noget, en fire opal også er, så er det meget lidenskabsfyldt.
 Eller hvad man nu siger. Jeg ved ikke, hvad man siger, men den er meget intens.
 Så det er altså, den står for lidenskab og kærlighed.
 Og hvis man skal være sådan lidt fræk, så står den for lyst og erotik også.
 Så jeg siger ikke, at det er fordi, at en mand skal give den til hans elskerinde.
 Han skal give den til hans hustru.
 Men det er lidt sjovt, ikke?
 Den er meget dragende, opalerne.
 Så har vi så den næste peridot.
 Den står for overvindelse.
 Så hvis du har noget, nogle negative energi, og noget, du skal overvinde,
 så er det på med peridoterne.
 I gamle dage var den også et symbol på righed og gavnvindhed.
 Den står også for helbredelse.
 Meget smukt.
 Jeg har aldrig rigtig lavet så meget med peridoter, men det er begyndt på,
 og nu er det jo så også.
 Her har vi så peridot er august måneds fødselsdagen.
 Den er også mega smuk, den grønne farve.
 Den næste, jeg så kommer til, det er pyrit.
 Den står for vær dig selv.
 Følg din intuition. Hold fast i, hvem du er.
 Det kan vi jo også godt lide.
 Den her tigeøje har jeg ikke brugt så meget, men jeg har været meget draget af den.
 Det er meget maskulin eddesten.
 Den står for skarpsindighed.
 Det er jo også det, tigerne er. Den er jo skarpt.
 Den er skarpt, meget skarpt, og den er også meget stærk.
 Det er mega smukt.
 Alle tigeøjer er jo forskellige.
 Der er jo heller ikke to tiger, der er ens.
 Det giver mening, det hele.
 De er meget, meget smukke.
 Så kommer jeg til blå topaz.
 Den står for lykke og hengivenhed.
 Det er egentlig meget sjovt, fordi de der bløde værdier,
 lykke og hengivenhed i den blå topaz,
 Rosenkvarts med kærlighedstenen,
 armatys med truststenen og klaresynet,
 det er jo nogle mere bløde værdier.
 Det er også nogle pastel-nuancer.
 Der er der meget, der giver mening.
 Tigeøjen er jo en stærk sten, og det er også en kraftfuld farve,
 fordi den er brun og mørk i sig.
 Der er meget, der giver mening, når man hører om det.
 Den sidste, jeg vil fortælle om, er månesten.
 Her har vi Rainbow Moonstone.
 Månesten kommer i mange varianter.
 Her har vi den almindelige hvide månesten.
 Det er en meget feminine eddesten.
 I gamle dage sagde man, at hvis man gik med noget månesten,
 så ville det hjælpe, hvis man prøvede at blive gravid.
 Infatigitet og alt det her.
 Derfor er der rigtig mange, der har det her forhold til en månesten,
 som er meget feminine.
 Den er også fyldt med meget kærlighed og positiv energi.
 Det var det, jeg havde at sige til jer for i dag.
 Jeg håber, at I synes, det var spændende.
 I må bare love mig at huske at stille spørgsmål.
 Jeg vil afslutte med at sige, at jeg ikke laver mine smykker på grund af,
 at eddestene har energi.
 Men jeg synes, det er fantastisk, at når jeg går meget over de her smukke designs
 og fantastiske eddestene, så giver det helt mening,
 at der er nogle særlige energier forbundet med eddestene.
 Det er jo fantastisk, at naturen har skabt de her ting.
 Mega. I love it.
 Spørgsmål? I skriver bare til mig.
 Kan I så have verdens bedste aften?


Title: Live om de fantastiske dufte og parfumer fra Ortigia Sicilia ❤️ ｜ By MaiFacebook [340800127452460]_2021-07-08
 Tillykke med det derude!
 Jeg tænker, at i dag vil jeg fortælle jer lidt om de fantastiske dufte fra Ortigia Sicilia,
 som jeg har eksklusiv forhandling på i mit skønhedsunivers Maimundu.
 I kender mig jo alle sammen som smykkedesigner, og jeg har haft Jules C.B.H. i snart 16 år.
 Jeg elsker alt med smykker.
 Jeg elsker det, det gør mig glad i bolden, når jeg ser smykker, når jeg designer dem, når jeg ser på de fantastiske eddersten.
 Men det gør mig også total glad i bolden med skønhed.
 Skønhed, når man ser fantastisk impakning, når man dufter.
 Jeg skulle bare lige høre om der er noget, der ringer på.
 Når man dufter. Jeg elsker. Jeg elsker dufte.
 Derfor er jeg meget stolt af, at jeg har de produkter fra Ortigia Sicilia,
 som er en italiensk duft- og parfumebrand, som bliver produceret på Sicilien i en by, der hedder Ortigia.
 Det er 100 procent naturlige ingredienser, og så bliver det produceret i små...
 Den ene landsby producerer den duft, den anden den duft, og den tredje den duft.
 Så det er meget, meget lokalt, og det er virkelig eksklusivt.
 Og deres impakning er simpelthen bare i sig selv helt, helt, helt crazy fantastisk.
 Jeg har så fra dem fem forskellige dufte.
 Og nu fortæller jeg lige lidt om duftene.
 Den ene duft, det er den, der hedder Florio, som er en meget...
 Den er sådan, hvis man er til det lidt blomsterduft, den er sådan med jasmin i, den er frisk.
 Så har Florio kendetegnet ved, at al emballage har de blå farver.
 Det er Florio.
 Så har vi Figur d'India, som faktisk er...
 Nu kan I jo ikke dufte den derude, men jeg kan fortælle lidt om den.
 Den har sådan en citrus, frisk duft.
 Figur d'India, det er faktisk også, at det ligner Jolie's favoritduft.
 Og det har hun ikke betalt for, det er helt oprigtigt.
 De har altså altid den her genkendelige grønne emballage.
 Alt, altså alt Utikias er kendetegnet ved, at hver duft har sin egen emballage.
 Uanset om det så er parfume, body lotion, hård shampoo, hvad det er, har det sin egen farvemballage.
 Hvis man er til det mere krødrede, så har vi den, der hedder Ambranera.
 Som er sådan en mere varm krødder med noget musk i sig.
 Den har altid den her sorte genkendelige emballage.
 Det er faktisk en Juli's 6 parfume, og George Clooney bruger den også.
 Han er ikke skidt at kigge på, hvad det er.
 Så har vi så også den, der hedder, nu skal vi se, Sandalo, som er sådan...
 Der var en i går, så siger hun, at den har sådan lidt indisk over sig.
 Jamen det er faktisk også det der Sandal Tree, den har som en af essenserne,
 hvad hedder det, duftnuderne, det er også et meget eksotisk træ.
 Den har altid den her, det er jo Elefant Blå Impakning,
 og det er lidt sjovt, at hun sagde, at den har den indiske vibe,
 fordi elefanten er jo Indiens lykkefigur.
 Så der er måske noget om snakken, der er sjovt for bakken.
 Så den sidste duft, jeg har, det er den, der hedder Milgrano.
 Den har jeg kun valgt at have som en duftdiffuser og som sæbe,
 fordi den har granatæble, ikke fordi der er noget med det,
 men den har en lidt skarv duft, jeg synes, den er primært en duft til,
 at man har ude på badeværelset.
 Og det er der ikke noget dårligt, jeg har den selv på badeværelset,
 men der vil man gerne have sådan en skarv duft.
 Alle produkterne, altså, åh nej, det jeg skulle sige er,
 en god måde, hvis du er lidt i tvivl om, hvad for en duft der er lige dig,
 det er at starte med den her til 135, som er en roll-on,
 den her roll-on parfume.
 Så finder man ud af, kan man egentlig lide det, kan man ikke.
 Alle produkterne fås jo i vores butikker, både her i København og i Aarhus,
 og inde på mymundu.dk, som er mit skønhedsunivers.
 Prægneret bare så lækkert, altså.
 Og altså, de her, så er det duft, det sæber 275.
 Prisen starter på 90 kroner, så det er overhovedet ikke vildt.
 Så der er altså her et stort udvand af en masse lys, sæber, parfumer, duftdiffuser,
 og så har vi også herovre, skal jeg lige vise nogle af dem, kan I se der,
 det er så de her meget, meget smukke Kermik Refill sæbebeholdere til 375 kroner.
 Så køber man en, og så kommer der 500 ml sæbemæd,
 og når det er brugt op, så kan man købe Refill, så det er meget, meget bæredygtigt.
 Og den her blå flaske er simpelthen så smuk.
 Den har så florioduften, som er det der jasmin, lidt friske blomsterduft.
 Og her har vi så figu, den grønne, ved I jo godt, at det er også den, der hedder citrus,
 som er figu d'India, den der friske citrusduft.
 Så har de også lavet Autechias nogle meget smukke make-up punkter til 449,
 så der er Silky Bilour og Napa Leder her.
 Jeg har selv den lyserøde, den kommer også i grøn og i blå,
 den er perfekt til lige at have liggende i tasken.
 Så er der også lidt forskelligt til kroppen,
 Bars Shower, Body Oil, hvad hedder det, Shampooer.
 Og så prøver lige at se, når man køber i butikkerne, så får man den her smukke pose her.
 Er det ikke bare flot? Jeg elsker det.
 Jeg bliver simpelthen så glad i bånden, og skal jeg lige skifte lidt, så har vi mig tilbage her.
 Så har I nogle spørgsmål til Autechia produkterne, så kan I altid bare skrive til mig,
 herinde på Facebook, jeg elsker at få beskeder fra jer om anything.
 Hvis der er et eller andet, I har set nu, jeg har vist, links, et eller andet I gerne vil have på priset,
 bare skriv til mig, og ellers kan I se det hele på mojemundo.dk og i begge vores butikker her i København eller i Aarhus.
 Skal I lige se butikken her i København, for herinde i det her lokale, der har vi Autechia tingene,
 så har vi her smykkerne, og det her er butikken i København.
 Jeg elsker bare at være her.
 Smykker, smykker, smykker i stedet strømme.
 Og vi har jo bakkerne, der ligger her, nu skal jeg lige lukke døren til kundeservice.
 Bakkerne, der ligger her, fordi når tingene ligger på bakkerne, så er det blevet spredt af,
 så det vil sige, at man må gerne prøve det på, fordi man skal altså prøve smykker på.
 Så ja, men her kommer man bare, hver dag har vi åbent, også om lørdagen, og det har vi også i Aarhus.
 Så, men nu var det ikke så meget smykker, det skulle handle om, nu var det Autechia Cecilia produkterne,
 og nu går jeg lige ind igen her, der er ret stort her på Bleiramsvej.
 Og så tager vi lige og viser de her smukke sæber.
 Ja, det er bare så lækkert det hele altså.
 Det var det for i dag, kan I have en god aften.


Title: Hjælp mig lige ❤️ Jeg eksperimenterer med at lave små videoer til annoncer på Instagram - hvad synes i om denne？ Og rabatkoden på de 20% er... ｜ By MaiFacebook [10165699549690624]_2021-06-15
 God.
 Hej med dig derude. Mit navn er Maj Malikke.
 Jeg har smykkefirmaet Djurl CBH.
 Er du i tvivl om, hvilke smykker, der klæder lige præcis dig,
 eller en, der måske skal forkendes,
 så er det super nemt at shoppe hos os,
 fordi der er fuld returret og hurtig levering.
 Og jeg har en lille gave til alle jer derude.
 Det er 20% rabat på jeres første kø.
 Og det får du ved at gå ind og shoppe online med rabatkode RABAT20.
 Og altså, et smykke, et smukt smykke, et ægte smykke,
 det gør simpelthen bare en verden til en forskel.
 Få en god stig.


